本字幕由 之蓝电影 独家听译并全网首发
更多最新资源尽在 www.zldy.tk  微信公众号：之蓝电影
太空旅客
“阿瓦隆“号星际飞船
目的地的：殖民世界家园
状态：自动驾驶中
控制中心：冬眠进行中
工作人员：共258人
乘客
乘客：共5000人
碰撞预警
修复中
杰姆斯·普雷斯顿·科罗拉多，机械工程师
早上好，杰姆斯
你感觉怎么样？
等等，什么？
感到困惑是很正常的
你刚刚花了120年在休眠
什么？
没事的，杰姆斯
我是吉姆
吉姆
来来，深呼吸
一切都没事的
我在哪里？
你是阿瓦隆号星际飞船的乘客
由 之蓝电影集团 投资建设而成
我们快要完成了从地球到你新家园的航程
你的新家园：家园2号星球
一个新的世界
一个新的开始
成长的家园
哦，是的
去家园2号星球是唯一的办法
在接下来的4个月，你会享受这个太空旅行
他是超级豪华的
美食、娱乐、朋友
我的朋友们
是的，吉姆
你手腕上戴着的手环ID是你享受飞船上一切的钥匙
你的健康状况很好，吉姆
咱们去你的小屋休息一下吧
你可能正在经受冬眠带来的副作用
你的屋门会为你亮
欢迎来到你的小屋
这是你的家，直到我们登陆
在接下来的4个月，你将会为你到达的新家园做好准备
和你的新同伴见面，上一些建筑课程
了解殖民地生活
你被分配到38号学习小组
负责与工程和技术技能的乘客
请扫描您的身份证，因为要确认进行行李的交付
吉姆，请扫描您的身份证，要确认行李交付
为了帮助你从冬眠中恢复过来，我们一定要多喝水
享受你在旅程中的休息吧
星河家园公司
大家早上好
这是之蓝号飞船上的又一个美丽的早晨
无论你做什么都不要想家，把这当做家就行
让我们先听一首歌吧，是我在地球上最喜欢的歌之一
打电话给我就行…叫我吉姆，你有一个很酷的夹克
你好，乘客们
你们大家都请坐吧..（男主惊呆，四下一看，尼玛除了我还有谁?)
欢迎，学习小组38
这是给你们对殖民生活的介绍
地球是一个繁荣的星球
文明的摇篮
但对许多人来说，它也是人口过剩，通货膨胀，被过度消耗的
对不起，我觉得我可能来错地方了吧....
结束之前不能提问，谢谢~
殖民地提供了另一种选择
一种更好的生活方式…..其他的那些人在哪？？？？
没有比 美丽家园二号星球 更好的殖民地了
它是殖民地中的珠宝啊...是挺好...
其他的人都在哪里呢？
我们都在阿瓦隆飞船上
但我是唯一一个在这里的啊
有5000名乘客和258名机组成员
所以为什么只有我一个人呢？
我们大家都一起在这里的哦
有人吗？
有谁在这吗？
请系好安全带并确保没有松动的地方
这架电梯将经历一次短暂的重力失常
大广场
你好，欢迎来到阿瓦达飞船上的大广场，我能帮你什么吗？
我需要和一个人说话
一个真正的活的人
什么样的人？私人教练？旅行计划师？治疗师？
我不知道，找个这里负责的人吧
飞船管事处理乘客事务.
在大广场3层
谢谢你！...很乐意能帮到你哦
这可不好
你好，请问谁在驾驶这个飞船？
飞行机组人员，机长，飞行员，导航员...
我想和船长说话
船长很少直接处理船员事物
这是一个紧急情况，拜托啦
船长通常待在舰桥上，在控制面板那
舰桥问需要特殊授权
舰桥访问需要特殊授权
你是在开玩笑吧
欢迎来到天文台
你想要点什么？
我们很快就要着陆了，
我是...我是唯一一个醒来的人
我不明白你说的啥，我能为你做点什么？
给我显示一下家园2号
家园2号是巴克提星系的第4个行星
对，我们在哪？
我们在从地球到家园2号航行的路途中
我们大约90年后到达                                                                                                        啥！？？！
我们将在90年后的第3周的第1天到达家园2号星球
等一下，我们是多久前离开的地球？
大约30年前
我醒来的太早啦
你好.
我怎么才能给地球传送一个信息呢？
星际信息是通过激光阵列发出的，这是一个昂贵的服务
来咬我啊          很乐意帮助你！
连接星球？
地球，新家园公司
有30826线路能联系到新家园公司
我正在移民到家园2号星球，遇到了一个紧急情况
我有一个客户帮助热线     听起来不错
开始录制消息
嗨，我是Jim Preston
我在阿瓦隆的乘客
嗯…
我认为我的冬眠仓出了一些问题
我醒来太早了
我的意思是…醒来太早了
没有人是醒来的，而且
我不知道怎么才能再回去冬眠
重要的是，还有90年才能到达目的地
在这种情况下，我..
对不起，我正在设法解决这个问题…
也许我错过了什么
这就是全部.
谢谢您.
消息已发送
很好
-消息将在19年内到达地球-等等，什么？
- 55年内会收到最早的答复...55年...
我们为耽搁的时间抱歉
这次的花费是6012美元
下午好，哦，伙计
看到另一张脸是很好的
我以为我是唯一一个醒来的
在这样美丽的一天，谁不想睡觉呢？
哦，我的意思是，我们遇到了麻烦，我们不应该在这里
好吧，我不会告诉你的
-嗯？ -我们的小秘密
我能给你什么？
-什么？你看起来像个喜欢威士忌的男人
可以.
哦，你是一个机器人
是安卓系统的，技术上来说
我的名字是亚瑟
-吉姆      -很高兴认识你 ，吉姆
你对这艘船了解多少？
我不知道，我知道一些事情
如果我的冬眠仓出问题了我该做些什么？
哦，冬眠仓不再安全了
-他们不能正常运行了-是的，我醒得很早
不可能发生
还有多久我们才能到达新的家园？
大约90年左右
全部乘客应该什么时候醒来？
直到最后4个月
我和你在这里坐上90年怎么样？
对你来说现在在这是不可能的
但我确实在这了
早上好，这是阿瓦隆飞船上的一个美丽的一天
所以醒来吧，有阳光，是放松和享受的时间了
请做一个选择
对不起，摩卡卡布奇诺只提供给上等舱的乘客
我就想要摩卡卡布奇诺，拿我的房子换，谢谢  （哈哈哈哈）
食品可以在船上购买
对不起.
法国烤…
对不起.南瓜香料…
对不起，之蓝电影牌绿茶...
对不起对不起
对不起..对不起..对不起..
-大咖啡请享受你的咖啡糖
哦，真的吗？
冬眠舱操作手册
机组吊舱接入需要特殊授权
交通控制失效
交通控制失败
交通控制失败，关键错误
请...
大广场
我完蛋了，亚瑟，完全可笑地完蛋了
最后会柳暗花明的
我猜，我在这安享晚年
哦，我们都死了
即使是机器人最终也会送往垃圾堆
我是唯一的顾客，为什么你总是擦玻璃杯？
交易技巧
当酒保站在那里时，会让人紧张
所以，把酒保的智慧放在我身上我在这宇宙中迷失了
你不在你想在的地方
你觉得你应该
到别的地方
-你说的很好
说你动动手指就能成为任何你想成为的人
我敢打赌，你还是会有这样的感觉，没有在正确的地方
重点是，你不能在你不想在的地方挂掉
你忘了怎么在所在的地方竭尽所能
你想告诉我什么？
不要总担忧你所不能控制的事
活的轻松点
欢迎来到豪华套房
哦，好
什么？
来一对大虾
非常感谢你.
幻影
好吧
我做的正是你所做的
大咖啡
1个玛格丽特，请慢用
（没听出来说的啥...）总之欢迎微信关注 之蓝电影 O(∩_∩)O
谢谢
从这出去
回来
来这里
该死!
欢迎，吉姆
请将注意力投向安全提示
这些太空服的设计能够承受恶劣的太空环境
碳纤维和防辐射衣…
滑动手柄释放空气压力
磁性鞋已准备好
可以使用你手臂上的控制面板
按红色按钮打开空气锁的门
祝你有一个美好的时光
安全绳索已经拴好
开机磁Appell \
欢迎回来，吉姆
我们希望你加入我们另一个激动人心的小旅行
祝你有一个美好的时光
尼玛，别想不开啊！
好紧张....
阿诺兰，琳
阿诺兰
搜索乘客简介
我是Aurora Lane
1456号乘客，我是个作家
我想我们互相讲故事、要知道我们并不孤单
互相接触
你的父亲是Oliver Lane，普利策奖获得者
有没有压力，对吗？
我的爸爸曾经说：
“如果你过着平凡的生活，那你只有普通的故事
你必须活在冒险的生活中”
所以
我在这里了
早上好.
我们开始了…在各方面
我要弄清楚在哪里生活，如何生活
我的朋友会是谁
就像是在学校的第一天
这校车带需要120年才能到达学校
我们正在创造一种文化
你很有趣
你读过好像只是为你而写的东西吗？
我不做很多阅读
她很好
那个人是谁？
阿诺兰
啊.
熟睡的女孩
你知道的，我不是说宇宙是邪恶的
但它肯定有一个讨厌的幽默感
什么意思？
你要飞到另一个星球，但你会死在路上
你找到了完美的女人
就在你面前
然而，她却完全可望不可即
是的，我会想念纽约
给我一杯咖啡，看看克莱斯勒大厦，
我可以写一整天
但你在家园2号星球也有咖啡，对不对？
他们最好是有咖啡，如果他们没有的话就不得不掉头回地球
冬眠舱
如果你被困在了一个荒岛上
你有权希望有个人能陪你
你不会孤单一人
但你会把另一个人也困在这个荒岛上
你会希望这样吗？
我不知道，我从来没有到过岛上
好的，对..
咱不谈岛
如果你想通了如何做某事
那会让你的生活变得更好
但你知道这是错的，并且没有回头的余地
你会怎样选择？
吉姆，这不是机器人能回答的问题
我知道如何唤醒阿诺兰
这似乎是一个好主意你可以有一个同伴了
我会让她的余生在这船上度过
哦，你不能这样做
我要怎么办？
我在这里陪你
亚瑟，你是一台机器
看，你不觉得你没有感情
你看到了吗？
这不会伤害
你甚至不介意
她…
想都别想！
不要再提阿诺兰了
我已经结束这念想了
我在向前看
我要怎么办？我要坐下来想一想吗？
我不去…我不想它，所以我不去做，就这样
我已经下定决心了，你知道我在做什么
我只是她它完全忘记
我不...不再..
你不会听到我再提她的名字了
我永远不会再提她名字了
结束了
我不会那样做的
我要剃掉我的胡子
请不要这样做
早上好，阿诺兰
你感觉怎么样？
感到困惑是很正常的
你刚刚花了120年在沉睡
大广场
有人吗
有人吗？
你好.
你是乘客还是机组人员？
乘客.
Jim Preston
阿诺兰，琳
你知道发生了什么事吗？
我不知怎么回事就醒了
我也一样
机组成员们应该在我们醒来前的一个月醒来但…
我没有见到他们
船员仍在睡觉
你是说没有人醒着吗？
只是我
是你吗？
只是我们
但应该有人在几周前就把飞船降落的
我们大约89年后到达.
89年？
其他乘客不该早醒的
我们很早
我们…
我们需要帮助
机组成员们在哪里？
船员们在安全室
一切重要的东西，控制器，核反应堆，发动机
都在无敌防火墙后面，没有办法通过它
你醒了多久了？
1年零3周
不不
不，这是不可能的
我们必须回去睡觉
奥罗拉，我们不能
我们只需要回到我们的冬眠仓
并再次启动
我找不到我的冬眠舱了
我找不到我的冬眠仓了
没事的
-奥罗拉-我找不到它
-停下来-我找不到哪一个是我的
-停下来-我怎么知道哪一个是我的？
-你不知道-我不能
停下来，这无关紧要的
让某人进入冬眠的专用设备
记得他们把我们放进去的设备和我们经历的所有程序过程
这些冬眠仓设计成要保持我们在沉睡状态
他们会在正确的时间叫醒我们
他们不能让我们重新进入冬眠
你并不认为有一种方式能让我们进入冬眠
对
但一定会有的
一定会有办法的
九点了，睡觉时间到了
我知道我应该想办法解决问题
我甚至不能保持我的眼睛睁着
你刚从冬眠中出来
你需要几天时间来恢复
你应该休息一下
我想我不得不休息了
-我送你去你的小屋-不用了
我会好起来的
好的
晚安，奥罗拉
超过一年了，我无法想象
你一定过得很难
是的
晚安，吉姆
请系好安全带并确保没有松动的部分
-威士忌 -好的
你今天过得怎么样？
奥罗拉醒来了
祝贺你.
你看起来不高兴
亚瑟，你能保守秘密吗？
吉姆，我不只是个酒保，我是个绅士
别告诉奥罗拉，我把她叫醒了
她认为这是一个意外，让我来告诉她
当然.
怎么会有没有办法把让一个人重新回到冬眠？
如果一个冬眠仓出问题了怎么办
在成千上万的星际飞行中没有冬眠仓出过故障
但是，我却醒了
冬眠舱是有自动防故障装置的
早上好，你吃了吗？
还没吃，我饿死了.
这是最笨的机器
乐于帮助你哦！
系统故障
未知故障
黄金高等早餐
嗯，你是个很有品味的人
我不是一个黄金级的高等乘客
法国早餐粉符合我的工资水平
什么？一直以来你都吃这个吗
-是的，-我能给你点什么？
-不，我很好，-算了吧
真的…还好...
来吧~
好~
所以，我在想
也许有另一种方式去睡觉，去医务室怎么样？
我已经检查过了，只有一个扫描仪和一个自动机器
在货仓里可能会有另一个冬眠仓
我也有这样的想法
我读了清单
那里主要是农业相关的东西
电脑相关的工程配件
我们不会在一些盒子里找到冬眠设备
-我们可以自己制造-我们不能
-吉姆，你甚至没有尝试！ -我已经尝试了一切
超过一年
我已经尝试了一切
哦，我还没准备好放弃
医务室
关于研究的文章，各种技术文件？
休眠技术是专有的
下面的文章只是关于理论的层面
新文件我的航程
我登上了阿瓦达是因为一个想法，一个梦想
但现在看来，遥不可及
我已经醒来7天了，
醒得太早了…
我可能花费一辈子的时间在这...
在一个1000米长的钢铁世界里
还有另一个乘客醒着
一个叫做Jim Preston的机械工程师
他似乎已经接受了我们的命运
但我害怕
我努力保持冷静
所有其他的乘客将要再睡上90年
当我在这艘船上生活…永远地旅行...
永远不会到达目的地
我唯一的伙伴，一个完全陌生的人
你为什么干那件事？
做什么呢？（卧草，大表姐难道发现了？强装淡定...）
星际移民，离开地球..（长舒一口气啊）
我在采访你
在干嘛？
你是在太空飞行的历史中第一个冬眠失败的
这会让你成为一个令人称道的故事
-你要告诉谁？-后代
那么你为什么放弃在地球的生活？
120年的冬眠时间，意味着你永远见不到家人或朋友了
你会在一个新的世纪醒来，在一个新的星球
这是某种意义上的自杀
嗯，我可以问你同样的事情
但这是我的采访
你是在逃避什么吗？
不.
-一切都很好-那么？
我想我只是想要一个新的世界，一个新的开始
这是公司的广告
-是吗？-吉姆
我..我知道，我猜，你是对的
在地球，当某个东西坏了，你不修理的话，你可以换掉它
在殖民地，他们有问题要解决
我的问题
机械师是相似的
这是一个新的世界正在建立
我可以建立一个房子，住进去
开放的国家，成长的空间
现在你又成了喊口号了
口号就不能成真吗
你知道多少家园公司的第一个移民星球的业务挣了多少吗
8万亿美元
这是800万个十亿
咱们这个移民业务是金额最大的一个
你是全价付的票钱吗
不，我是选了一个交易
所以他们用梦想填满你的头
给票钱打折，让你去建设他们的星球
让你把余生所有收入的20%付给公司
用来抵消你在船上的花费
所以你看到的是睡在这里的5000个混蛋吗
我看到了星际移民公司的底线是零
我看到的是5000个男人和女人改变了他们的生活
5000种不同的原因你不了解这些人
我是一名记者我了解人
真的？
这一个
他是银行家、老师还是园丁？
-银行家，-他是个园丁
她，她是医生、园丁还是会计？
这头发医生看起来太严肃
会计
-园丁  -草
好吧
厨师、会计或助产士？
她是一个助产士，因为你不可能想象出助产士这种职业
她是一个助产士
还好他们还有助产士
我喜欢她，我们会是朋友
你认为你能看出来吗？
你不能吗
我能
往返票
没错，我要飞到第二家园，
住上一年，然后回地球
我不明白，离开地球是为了新生活
但你最终回到你开始的地方
我要在未来结束250年后的未来
地球，仍然是文明的中心，不管你喜欢还是不喜欢
我将是唯一一个去过殖民地又回到地球的作家
我有一个没有其他人能说的故事
什么样的故事？
人类向星星的飞行
人类历史上最伟大的迁移有史以来最大的故事
但你不知道谁在阅读它
但他们会读它
嗯，他们会，但…
我现在绝不会写它
我不知道我是否会再写一次
吉姆，我想不出还有别的东西可以尝试
……拯救我们
我甚至不再想它了
这里有什么要做的？
-你是认真的吗？-我很认真
合作模式
来吧，和谐相处
你就站在这里，我们重复他们的动作
还有其他的什么我们可以做的吗？
-只是做……-好的
-你不必-好的
嘿.
来吧，我们看看…哦..
哇！哇哦...！
哇哦，你笑什么？
我好爽
这个可爱的女士是谁？
这是奥罗拉
奥罗拉，很荣幸见到你
-你做的很好！好吧，好的再来一次
再来一次，简单点的
科幻片
哦!
-好！哇哦！
对不起，我一个月没穿裤子了
精确地说是7周2天
这个人没有羞耻
嗯，你有点谦虚，你是低估了自己，亚瑟
我嘲笑了一个没有穿裤子的人，直到我意识到自己没有腿
一时间，我几乎忘了我的生活已经毁了
我很抱歉.
有什么用呢？
我要去睡觉了
-晚安-好的
晚安，奥罗拉
她很好
很好的选择
你好.
干得好.
一起吃晚饭吗？      -吉姆
他是在请我约会吗？
你需要一支钢笔吗？
她似乎没有留下深刻的印象
乐意去
“乐意去” 她写道：“乐意去”
你有一个客人
哇哦
你自己打扮的很帅呀
-你去购物了， -我去购物了…在上面.
晚上好，我能为你们做点什么？
请给我一个曼哈顿酒
-威士忌岩石酒-来了
今天晚上你两个看起来很好
谢谢你，亚瑟
我们在约会！
很不错的.
让你有足够长的时间来问
我会给你空间
哦.
空间，唯一一个我并不需要更多的东西
非常感谢
那真不错
嗯，预定到这个位子并不容易
他们可能会想让我们赶紧走了
-有很多不好看的外表-今晚真美
那么你的书怎么样了？
嗯，我不知道它是什么
我的爸爸，他开始写关于他的生活，但…
他有故事，他…
环游南极洲，他…
是一个战地记者，他…有情人
他写了他的女儿
-你呢？ -不
我长大了在他的书里读到了自己
那是怎么了？
它总是很容易
了解自己比你想象的要多
我的意思是，我17岁的时候，他犯了心脏病
我一直认为
故事结束
哦，话题严肃了，对不起
我们需要更多的酒
我喜欢听你的生活
谢谢.
我们为什么在这里？
你会看到
镇上最好的表演
那么你以前做过吗？
哦，是的
它是安全的吗？
不.
合理的安全
穿上，你是下一个
那我的衣服呢？
对
转身.
安全绳已拴好
你在做什么？
你相信我吗？
谢谢您.
你是我见过的最美丽的女人
你杀了我
你还好吗？
是啊.
我很好.
这只是…
是的，我知道
所以，我看到有人
你永远猜不到是谁
我们是世界上最后的2个人，一起做任何想做的事
但我们在这里
世界上最后的2人
你说什么？
我在写作，亚瑟，嘘
吉姆和我在意外中的幸福中生活
像被抛弃的人在一个陌生的海岸成了家
“陌生的海岸”，我喜欢
真的吗？你不用硬说好的
-我知道-你不会吃这个吗？
有什么奇怪的事吗？
继续阅读
这很有趣
我们都有梦想
我们计划未来，
我们是我们命运的船长
但我们是乘客
我们去命运带领我们去的地方
亚瑟！
这不是我们生命的​​计划
但它是我们的
这是我生命中的第一次，
我不感到孤独
我们并不可能找到彼此
但我们确实相遇了
这让我觉得我的生活并没有结束
就像是刚刚开始
今天过的怎么样？
好的，我写了几页
你有没有发现，能帮助我们的东西？
-我做的-，它们是真的吗？
我自己摘下来的
对于2个不幸的人来说，我们却感到很幸运
注意
你们可能希望到观看区来看看
飞船将与一个恒星擦肩而过
这是惊人的
我们太渺小了
宇宙是一个给你的礼物
什么？
生日快乐
祝你生日快乐.祝你生日快乐
生日快乐，亲爱的奥罗拉…
祝你生日快乐.
生日饮料给过生日的女孩
你不想查看我的身份证吗？年龄可能不够大，不能喝
哦，作为一个绅士，我不会问你的年龄
吉姆没有绅士风度
不管怎样我和吉姆之间没有秘密
是这样子的吗？
你听到这个美女说的了，我马上回来
这是一个完美的生日饮料，谢谢你
我记得这一天，一年前
吉姆很期待遇见你（傻逼..说漏嘴了吧）
什么？
他怎么可能是他期待见到我呢？
哦，他花了几个月的时间来决定是否把你叫醒
他不能停止谈论你
是吉姆把我叫醒的
哦，是的
他说这是他人生最难的决定
但我看到结果很好
怎么了？
是你把我叫醒的吗？
是的，我把你叫醒了
你怎么...
你怎么能这样做呢？
我尽力不去这样做
我要生病了
我看不见！
奥罗拉，求你了..
离我远一点！
我能和你谈谈吗？
奥罗拉
我知道我说什么也没用了
但求你听一下
我太孤独了
这么长时间
我感觉我在消失
一次见到你的那天晚上，我已经准备好了…
你救了我的命
我知道，我做的事没有借口
我读了你写的一切
我爱上了你的声音
还有你的思维方式
我爱上了你
突然的，
觉得自己并没有被困住了
我的无意义的生活突然有了意义
我希望我可以重新回到那种生活
但我不能
奥罗拉，我不想失去你
我不在乎!！！
我不在乎你想要什么！
我不在乎-为什么你叫醒我！
你夺走了我的生命！
请等待
你的控制中心正在重新启动
诊断系统故障
诊断系统故障中
我羡慕你，亚瑟
怎么会这样呢？
你有一个目的
你总是快乐的
你的书怎么样了？
我以前从来没有写过我自己
我认为这是我做过的最好的一件事
我甚至不知道为什么我这样做
只有一个人能读它但我不能忍受他
他们说时间可以治愈一切创伤
破碎的心不是那么简单
你不会明白
亚瑟！
星期二是我和亚瑟的一天
这是星期三
酒吧都是你的
你想要点什么？威士忌？
咖啡
-奥罗拉，我们爱你！奥罗拉，我们爱你！
没有你我们怎么办？
你是我知道的最勇敢的女人
嗨，奥罗拉！嗨，奥罗拉！
我保证每天都会想起你
当你醒来的时候，我已经去世了
但你知道我永远都不会忘记你
你是我最好的朋友
你在这里从来都不快乐，我知道
没有什么是足够给你
你知道的，你不必去的你可以
你可以做你认为的正确的事
无论什么.
既然你非要去，这是我的祝福：
我希望你最终找到能填满你的心的人
我希望你让他在
我希望你会意识到，你不必非要出人头地来获得快乐
去吧
玩得高兴.
抓住机会
嗯，好的
我爱你，奥罗拉
再见.
早上好，亚瑟！
请给我咖啡
马上好
你在弄脏我的吧台吗？
你想要做一些事情，你就要把你的手弄脏
-你一直在做什么？-改进
大广场
一楼.
黄金早餐
呵呵!
我甲板上的指挥官Gus Mancuso
谁在我船上种下了那棵树？
-是谁做的？ -我做的
你是谁？
Jim Preston
奥罗拉，琳
其他人醒了吗？
只有我和他
我们还有多久才能到
88年
冬眠的失败
他们说这是不可能的
但3个人，冬眠的失败
你不知道我尝试进这个地方多久了
现在的你，不要碰任何东西
这是你工作的地方吗？
不，这是乘务员，我是甲板长官
导航计算机
未经授权的人员
对不起
如果我判断对的话，我们还在航行
所以无论飞船出了什么问题， 它仍在工作
这船有什么问题吗？
3个冬眠仓失效了？
有点不对劲到底哪里出了问题
这是奇怪的
我应该得到全船的诊断信息
但没有数据
我们将手动检查所有的系统
我们不能把飞船掉个头？飞回到地球吗？
我们是以50%的光速飞行
掉头会花费很长时间
一定有我们可以做的！
对不起，我们要去我们要去的地方
你还好吗？
冬眠还没缓过劲儿来
这正常
大广场
2年了，嗯？还有更多我需要知道的树木吗？
小心！
我从来没有见过这样的事情发生过
那些机器人已经崩溃了
这家伙赚15？
今天的早餐机也疯狂了
还有电梯
上个星期我的门坏了，我在房间被困了2天
真的吗
这样的事情不会发生不该在这艘船上发生
每个甲板上有60个技术箱
这种方式
数据保存在地图上你明白了吗？
-嗯，是的
你拿甲板1和2你拿甲板3和4
我要去冬眠室，检查我们的冬眠仓
现在应该是有趣的
你不应该醒来
我完成了
我检查了你的冬眠仓
问题很简单..时钟芯片烧坏了
这不应该发生的，但问题很简单
我的冬眠仓是更复杂的
一堆的系统故障，都发生在同一时间，
整个事情失控了
这就解释了为什么我感觉如此糟糕
但奥罗拉的冬眠仓
是你干的
是啊.
一直以来，我都认为你是个幸运儿
因为你和奥罗拉困在了一起
这不是运气，是吗？
对
她知道吗？
她知道
你一个人呆多久了？
一年
仍然…
该死.
和其余的一样
系统关闭
无处不在，但没有明显的连接
你看到了休眠舱？
我看见了
所以你知道了
吉姆所做的事
是啊.
然后呢
这不在我的职责范围内……-他把我叫醒了！
他带走了我的生命！ -我知道，我很抱歉
-有工作我必须……-这是谋杀！
你说对了，奥罗拉
但溺水的人总是把别人也拽下水
这是不正确的，但这个男人溺水了
这一个16
是啊.
你还好吗？
-你应该休息一下，-是的
但仅仅几小时，早上我就赶过来
重力消失
重力恢复中
重力恢复
重力消失时，我在游泳池里
你没事吗？
我们需要找到格斯
格斯！格斯！
重力系统失调意味着已经开始影响重要系统
情况不妙
每一个故障都是一个烧坏的处理器引起的，零件都在超负荷运转
为什么？
计算机，显示这些故障发生的时间线
时间线上的故障发生
瀑布
2年前就开始了，能源问题
1天中出现17个故障
包括休眠舱1498
那是我
把我唤醒了
-那天发生了什么事？有什么大的问题？
一个主要的系统在某处下降
船上的其他零件要分担故障的压力
但负荷太重
不管原因是什么，我们要找到它
-修复它-这会有多糟糕？
给我分析故障数据
正在计算
非常可能引起终止航行的故障
受影响的系统：生命维持、空气系统、前进系统
所以我们被困…
离子驱动
在一艘沉没的船上
主要工程
有一个很大的故障才能让飞船出这么大问题
我们得自己找到它
我们从哪里开始？
格斯！
扫描完成，正在分析数据
的发现了612个疾病
它说我哪里出问题了吗
是有些问题
发现了612种疾病
让我离开这里
什么是保密原则？
关键的诊断结果只能由医生告知病人
重写我的权限，ID2317
直接说吧
全身性坏死
渐进性器官衰竭，原因未知
我的坑爹冬眠舱给我造成的
-治疗方案是什么 -无药可医
没有办法延长病人的生命
我还能活多久
你剩下的时间不多了
这些药在这最后的时光会减轻你的痛苦
格斯？
我需要一分钟
我们在飞行中遇到困难
-格斯！-格斯！
他会在哪里？
为了你自身的安全，请回到你的小屋
该死，该死的药
-我再拿点，不，留下
坐下来.
你们两个要互相照顾
我的身份证
让你能够去你需要去的地方
把船修好
找出它有什么毛病
我看起来如何？
你看起来很漂亮
女士们都喜欢穿制服的男人
我们现在应该做什么？
这可不好
我要回到工程舱
你能解决这个问题吗？
我需要你的帮助
走吧!
亚瑟！
主要工程舱
我们能不能叫醒一些船员？
他们会花很长时间才能恢复，
我们没有这样的时间
我们究竟在寻找什么？
一样东西坏了
大的东西
来吧！
-它坏了吗？ -它似乎很好
下一步是什么？
能源中心，这边走
来吧
全面崩溃，有地方出问题了
我们在寻找错误
尝试打开它
警告
压力失调
请确保所有的门都已关好
奥罗拉！
警告，含氧水平下降
请确保所有的门都已关闭
危险的氧气水平，请确保所有的门关闭
抓住它！
增压传感器在门口
压力正在恢复正常
氧水平恢复
已修复
船上的一个洞
不止一个
那是怎么发生的？这艘船应该是遭遇了陨石
我想有一个陨石穿透了咱们的船
很热
我想我们找到问题所在了
它是反应堆控制计算机
这是2年前造成的
吉姆
我们怎么才能解决这个问题？
我们要死啊
有所有的备用零件的
来点光啊
抱歉
当我把这个模块拿出来时，计算机将关闭
那么会发生什么呢？
我会尽快把备用模块放进去
快点！
吉姆！
控制计算机已恢复
排气系统故障
但我们不是已经修好了吗
反应堆排气失败
排气故障
来吧！ -吉姆
外门不响应
那是什么意思？
外面的门卡住了
我们要打开那扇门让反应堆冷却下来
不然整个船都会完蛋
怎么做？
我要去那里
从外面打开它
我打开门
你把大火放进太空
-你被会被清理？-你通过这个和我说话
会发生什么，当你打开那扇门时？
热屏蔽.
可能有帮助
你可能需要这个
会好起来的
我要去
吉姆
一定要回来啊
我不能在没有你的飞船上生活
，全网最新字幕首发
好感人....
警告：温度到达临界点
啊啊啊啊啊！
发生了什么？
怎么了？你没事吧？
没什么你快去吧
你确定吗？
是啊.
我在通风管里
新的安全绳已连接好
我看见了门
温度升高
警告：温度到达临界点  欢迎微信关注之蓝电影
系统已不稳定
你在哪？
我在门口
我准备好了，你只是说什么时候就行
开始了
门打不开，我要在旁边弄好
温度升高
吉姆，来吧！
请你，快点！
-好吧，我再试一次- -告诉我你什么时候完成
不!
什么？
发生了什么事？
吉姆？
吉姆！
门开不开
我想我必须留在这里，让门开着
不!
不行，离开那里！
不行
吉姆…
我们已经没有时间了
严重不稳定
吉姆？
按下通风按钮
不，你不明白！
如果我打开，就会杀了你！
我正让门开着
回来，我们再想想别的办法
没有别的办法了
吉姆！
-没事的， -不，有事！
-奥罗拉警告，临界温度
这不是应该发生的！
奥罗拉，这条飞船快要完了
我不在乎! 你死了，我也死
还有其他5000人在船上，奥罗拉
我们必须这样做
达到最大压力
快做，现在
最大舱压力达到
温度下降中...
吉姆
-吉姆-  -气流发泄成功
系统重启中...
吉姆，请说点什么
太空服压力下降
请立即返回飞船
奥罗拉
成功啦！
你成功了，你可以进来！
是的，关于那个…
怎么了，你受伤了吗？
我被吹出了通风管
什么？
我的安全绳断了
我会出来的我会出来的，你会把你拉进来的
警告，氧气含量下降
立即返回船舶
奥罗拉，我很抱歉…
…对一切
闭嘴，我来了
我希望我们90年后才相遇
我会为你建一所房子
我会读你的书
这感觉很好
安全绳已拴好
给我找到Jim Preston
Jim Preston，已找到
我去把你拉回来
吉姆！
对不起.
病人已经死了
快治好他！
死后的操作要求需要医务部门的批准
不!
重写！重写我的权限！
身份证ID 17…
2…
2317！2317 ！
复苏
除颤
不建议同时运行多个程序
重写！
快做，现在！
执行中
吉姆
你把我带回来了
是啊.
谢谢你
别动
当然.
有一些事我必须告诉你
在命令模式，有一个选项
所谓的“稳定和暂停”
它停止所有的代谢活性
你在说什么？
这是格斯的主意​​.
可以像冬眠一样
在这里面，你可以回去冬眠了
但是，只有一个它
是啊.
你要躺进去
睡去
你会在家园2号上上醒来
你会写你的书
你完成你的旅程你做想做的
你会独自一人
我之前也是独自一人，我会没事的
但我再也见不到你
我会来拜访你
星期二是我和亚瑟的一天
一如既往的可爱
谢谢你，亚瑟你看起来很好
多亏了你
那是什么？
很久以来我一直想给你的
它好美
你有足够的时间去询问的（求婚）
香槟酒，我会等的
地狱的般生活
地狱般的生活
家园2号
家园2号   88年后
船员唤醒过程启动
我的同胞们
如果你正在阅读本文，那么阿瓦隆飞船已经到达了目的地
大广场
你们睡觉的时候发生了很多事情
一个朋友曾经说，
你不能一直在一些你不能控制的事情中纠结
以至于忘记做你真正喜欢的事
我们迷失在了我们的路上
我们找到了彼此
我们一起度过一生
美好的生活...一起度过...
本字幕由 之蓝电影 独家听译并全网首发                                                                                                                               欢迎微信关注：之蓝电影  随时获取最新电影资源及字幕   感谢支持，祝您观影愉快