== 字幕碓矗BD原P ==
== 字幕u作：larry_luo@MySiLU ==
能蛳聒B阂语w翔
是人共同的粝
展翅高w入霄
但和F相比
@些都不算什N
通^B的角
我⒊尸F一不一拥牡厍
@是一段wS地球的旅程
充M了神奇的自然F象
危Uo不在
也有碇不易的收
@便是w行世界
B瞰地球
南美洲
巴塔哥尼的火地u
在南美洲的最南端
d在此有^Φ慕y治
大l・田{特旁述
@Y冰川和冰湖的世界
和汝中茂密的雨林景^
形成r明的Ρ
在@Y@些深深的q
有r困住一些粗心的游
可以d餐一D了
@Y是幻莫y的世界
和公寓大前憔薮蟮谋K
谋川上x而出
今天@Y]什N可吃的
dK不在意
w到160公里外搜じ
於有幼要照的雄d碚f
最好的C是在汝
d展翅高w起
比任何B都大
它敏J的Xo人能及
它知道哪Y能找到食物
@是R的繁殖地
它是美洲的近H
喜g群居在南美多山地^
雄R榱水性和自己同
Yr，d在等待C
它可以u敉的生殖器
它防R的方式
是⑸殖器坐在屁股下
@些很雄武的行
甚至造成亡
也d有C可乘了
L腿d
是率先s到企w旁
它是d中的美食家
一旦它L了食物]有不良反
d就知道它可以安全著了
一旦著，它c生俱淼
王者L也S之消失
它成了
14公斤重的笨重火u
L腿d仍fM情地享用著
因企w有很多
一旦第一bd吃著
其他也迅速尾S而至
雄d可以通^^冠辨J
是第一到_F
]有rG^的雌d
oS其後
未成年的褐色d
排在M食序的最後
每只d都知道自己的位置
一切井然有序
整家庭其啡谌
一接一地吃著
大家M食的r候
有一bd在兔φ
阿根廷狐lF了}
它以B槭
首只M食的d
F在情r不妙
它F在肚Yb著
1.5公斤的食物
情r良好r起w就K非一件易事
餐一D後，更是困y了
它在^望中暝
最後K於成功了
巴塔哥尼海岸1000公里外|部
一b巨型海燕也在找な澄
海{是海燕的最
但要弄到吃的
需要一同伴的椭
虎L
它是海{最大的橙
但s是海燕的朋友
小海{ξｋU
一o所知
海燕尾S虎L
等待它l起攻
它在找在的C物
虎L靠的是速度
和出其不意
再次l起攻羟埃它必想k法
把7重的身w返回大海中
@^非易事
一b小虎L正在W捕C技能
全世界只有煞NL
懂得@N捕C方式
在海{繁殖季的末期
它可以得到S多的C
虎L的成功
海燕碚f就是盛宴了
K且@些虎L
一天能捕C好状
今天附近有充足的海{可捕食
海燕也S只能分得少S羹
但也足蛩橹
大炔
被V袤的Rd擦炙覆w
金W^知道擦值姆NN秘密
它智商很高
通常是一家庭一起w行
教授它的幼B
在世界上最大雨林中生活的本I
大的40％是擦
金W^生活在擦指魈
哪Y有美味
@些B壕w徙到哪Y
W^知道哪N溆蟹N子
哪N水果成熟待食了
但不是所有食物都很美味
S多植物出於自保a生毒汁
一大早吃著
有毒的N子和禁果後
它F在是r候
清理清理自己的胃了
W^擦植t如指掌
它知道哪Y可以找到吃的
河床是一片特e的土地
那Y能找到一些自然的方
尚〉柠W^
已先它一步s到了
瑰冠L尾W^也加入
到粉W^的行列中
金W^天生小心慎
它利用小W^作檎TD
碓探周是否有捕食者
@些W^也是榇磉@Y的
都是榱艘环N
有解毒功效的粘土
@N特e的泥土
能中和它w鹊亩舅
m然吃起砦兜啦皇翘好
金W^仍然很o
不意加入其中
猴子砹
W^是威{
但W^而言f蜘蛛猿是危U
不如f是分散注意力的砘
它在嗪馕ｋU
找ぷ约旱C
小W^TD的rgY束了
威{^去了
其他的金W^
也_始降落了
@N泥土不H可以填肚子
同r也可以像S他命一
樗提供c和}等元素
但金W^]C服了
角雕
它是W^的趑|
角雕展_⒙玖
但拭|爪下的s是b猴子
南美最疵偷目罩蝎C手
@次捕食是榱怂|I的小角雕
幸\的是
它最鄣氖澄锸呛镒
金W^r安全了，但它
必去其他地方找@N方
回到巴塔哥尼
d回巢了
小d很激
d的喉部Υ媪嗽S多食物
雄d是任的父H
d配κ墙K生的
通常一次交配有一孩子
它照孩子到q
直到小d能颡自生存
@Ψ蚱x褚理想的地方
狃B它的孩子
陡峭的已
形成了巨大的上升饬
χ味d巨大的身w
很有椭
岩颖砻嬗幸完美的洞穴
那如同量身做一般
小d6月大
也滹w行了
它只是需要一些耐心的鼓
w行
先由它的父H做示
它w的j望似乎不烈
其也可以理解
⒆约向200米的深Y
_需要巨大的勇
它母H替它做了x
它w起砹耍但不蚴炀
K]有怎N扇映岚
K且直接原路返回到安全
爸爸鼓钏再一次
它又了一次
但缀]有M步
最後它K於掌握要I
它看上去更自信
K且w得很不e
它的父H也加入M
父女z形成了一完美的
管初Wr不那NM如人意
但它的首航w得很好
它和其他老的d一起
在上升的暖饬髦邪肯
它完全能掌控它那p翅膀了
金W^在找
它所需要的泥土
@片擦痔茂密了
y以穿越
金W^要N待在涔谏
要N沿著河流找こ雎
但擦稚钐有另一N可食泥土
金W^知道它的位置
但是@N泥土在擦值孛嫔
ΤＤ渚拥镍B碚f地很危U
蝴蝶也和金W^一
被富含V物|的泥土所吸引
它都成槿狰Z的c心
日Z⑾棠{作獒u汁
同r也能椭它更好地吞
正金W^要冒U著r
一N奇怪的新生物出F了
是一b貘
它是R的hH
常居住在擦肿钌钐
即使σ^世面的B碚f
貘也是y得一的
貘利用@些雨林池塘硐茨嘣
@涌梢栽谘岬娜兆友Y
退降
貘也SK不危U
但W^有理由要小心
金W^不如小型W^`活
因此降落到地面是非常危U的
但若金W^不冒U吃c土的
它自食汗的
不幸的是，黑蜘蛛猴插了
@是食粘土的繁忙季
成熟的果很缺乏
可x的食物又y以消化
@r候]人在意果是否有毒
只要有就往嘴Y塞
但金W^在r度
在擦种
任何游镫Sr都有危U
但警X的猴子
能蛱峁┙W^片刻休息
最後再_J看看
但@r更多的L客砹
西是野i的一N
成群地生活在擦种
盗坑猩习匐b多
今天金W^在不走\
和其他擦值游镆
西也需要泥土…
作樗的一N健康a充
管它吃得不多
美洲虎
小心的金W^是明智的
它存了下
但s要承受肚子疼的代r
它必去e找ち挤
在河畔
黑d正在分食一具企w
它是dw型^小的表H
黑d喜g生活在
hx安第斯山}的低洼地^
但企w的碛姓K未走h
黑d已T了
@拥脑K不使它害怕
好\是青A等待者
比如金W^
擦种校耐心是一N美德
大家冷o下r
@Y有S多方式能打lrg
一b大水H和它的幼崽
才有足虻挠獬霈F
它通常是以家庭挝宦眯械
通常在Rd的水路上
能看它
岬奶烤著美洲虎r
水H硪泊掖胰ヒ泊掖
黑d就等著@一刻
美洲虎分神r
它M可能地多吃一c
像@邮叭搜阑鄣C不多
但黑d能忍受芍懿贿M食
其有很多其他的地方
供它x
黑d最鄣氖前臀饕凉咸K瀑布
世界上最大的瀑布之一
瀑布坐落在阿根廷和巴西交界
由275立的瀑布M成
一半的水⒆⑷
著名的魔咽{谷中
黑d喜g@些小瀑布
a生的紊流L
它中的S多以伊瓜K榧
一些甚至靠近瀑布生活
到_@些瀑布水r
跤暄嗑推孥E般地消失了
它耍了小花招直接穿^瀑布
到_了其後的已绿
@e铀坪跤行┋狂
但跤暄就是在那YB巢的
水像一天然的屏障
能蜃柚共妒痴哌M入
清晨
B出l捕捉昆xr
它x_瀑布
但瀑布吸引S多其他的B
它牟浑x_@F怆V的{谷
蜂B喜g水F中盛_的花朵
K且定r地拜L它
蜂B的^可能只有豌豆般大小
但它能住每一朵花的位置
以及它分泌花蜜的蚀_rg
每吃一口
它的大X都戎妹脲l
告V它
花下次a蜜的rg
它樯习俜N花河r
它有一套rg管理日程表
@可是人努力已久的工作
它需要提高效率
每秒70次的拍打翅膀
是很耗Mw力的
如果其他B偷取
它珍F的花蜜的
那N所有@些小心的估算
都只是徒
很激烈
榱艘恢昊ǘ吵
Ψ澍B碚f是很平常的事
它扇佑鹈
警告者
威{被遏制住r
它又像舞Π]幼约旱淖
又是算rg又是和居吵
蜂B忙了一天之後
冷水浴是不e的享受
F在跤暄
也回到了瀑布
它聚集到上千b
才穿^瀑布回到息地
好的地c
是吸引上百bB
大家蜷s在一起
可以取暖可以防R外
水流不g嗟乃缓鹇
在坠里外都能
但@些跤暄碚f
那音就像是助眠的催眠曲
因樗知道r有捕C者敢面
如此坝勘剂鳎而可以放心休息
F在d的幼崽能w了
全家人可以搬到新的地方了
]有比@Y更好的地方了
巨大的已露
提供了^佳的息鏊
而且B站在已逻
就可以p翱翔w入天空
很少到物w的d
通常是凳b一起w翔
小d也加入M@嵘淼娘w行中
之後它要跟S父母去食
它很少x_安第斯山}太h
因槎d需要借助L力w行
但在@拥母叩
游锏母撇欢嘁
相反地，它利用@些山}
作樘板，直前往平原地^
@Y，美味通常出F在
意想不到的地方
即使是在智利的首都}地哥
也槎d提供了不少C
500f的居住人口
a生了大量的生活垃圾
在@Y，大自然的t依然m用
L腿d最先lF了食物
只是它只需要避_垃圾
但在垃圾堆中的食
也SΧd碚f是很危U的
因此垃圾
⒁恍┟朗撤旁谂赃
D引Td^磉@
hx那些不健康的食物
那些美食
_O檎T人
吸引了40多只d^
其提供的食物是很多的
但它仍然要按照栏竦牡燃
如以往那
雄d先於雌性
小d就只能一些留物
d是很L鄣镍B
@只雄d可能有50q了
我能乃不凡的^冠
和厚重的肉垂辨知一二
它已吃了
因此它芬庾其他d流吃
它受到其他d的尊重
它若再次返回M食
其他d迅速後退
在南美最大的一座城市中
盗魁大的d的聚集
俸币
在其他地方
黑d是城市清道夫
里s缺R
是它最常去的地方
和}地哥一樱它四面h山
是B猴w行的^佳鏊
海L吹向@些高建Br
d也能搭L
管城市生活挺芤獾
但榱苏ぷ匀坏拿牢
黑d前往V袤的草原
地缀醣磺嗖菟全部覆w
雨季r候
@些草地很快被水淹]
大各地方的B
都聚集在此
在d由硗北美w徙前
S多x裨诖硕毫等
@Y是委热鹄大草原
它是B生活的天堂
面e相於英的杀
在此lF的物N
比美境鹊倪多
@片竦
不HH是B的天堂
世界上最大的噬X游铮水豚
喜g@Y的水生植物
然而{~的到
增加了一z危U性
美洲tZ是@Y最G的游
它喜g伏在此的水x
大部分的B泶耸且
@湖繁衍著300多N的~
燕t捕~有自己的一套方法
它用不ΨQ的喙⑺面_
喙的下半部分比上半部分略L
它能滑翔於水面r
下片的喙能频叫┬◆~
它靠喙感
它抓到小~r
燕t的^向下]
同r篦也用它的嘴
在水Y找~撼
~的技巧很@人
缀]有失手^
@次@只有c大
通常情r都逃
Χd碚f
@可是y得的美味
@也樗一路向北的旅程
提供了能量
回到安第斯山}
d大一些的表H
正在找は乱活D美味
d的角能揭_
秘最神秘的面
R丘比丘
是印加文明的古城
@是{斯卡
描L地
野生游锏墓糯沙漠雕刻
@是蜂B
有一b猴子
如今@片沙漠中r有生物生存
但d
曾到_^沙漠的另一
那Y是地球上最富的海岸之一
d很喜g
秘帕拉卡斯海
有上千b海{
看到盗魁大的海{
d的旅途再辛苦也值得了
海{重_350公斤
它要Z性r
它的荷蒙o了其力量
亡是不可避免的
d就是需要@N一奚者
但是Y的雄海{十分
以致K不容易死亡
倒是旁^的小海{遭殃了
土耳其d也加入M
找は乱徊
和黑d一樱土耳其d
是d的近H，只是^^小些
土耳其d
首先lF了游锔
在d到砬
它M可能地多吃c
它可]有d
那Nv究的餐桌Yx
d抓住rC
A登
土耳其d四散_
@也是d要的效果
@Y是d的地P
它是o冕之王
]有任何一b土耳其d
敢挑鸲d的嗤
在d旅途Y束之H
它之o愧是
安第斯山}的霸主
υS多d碚f
是r候向北w抵海岸了
碜源箨各地方的B
R聚巴拿R\河
一lB接太平洋和大西洋的
人工水道
每年春季各NB都和
黑d以及200fb老一起
哪厦莱霭l
大模地w徙至此
世界上最大模的猛禽群集Y
w越巴拿R市，M入中美洲
^了哥斯_黎加境
就到了晚餐rg了
dw去了海岸
@Y它希望找到
不e又有IB的晚餐
它必要等到潮水退去
@就是它一直在等待的…
煨P
有些d
甚至y掩心中的狂喜
因檫@些海
矶疾未颡Y的
@是著名的阿里巴巴海
大批海集Y於此
一旦它上岸了
它就⒌爱a出埋在沙子深
蛋一旦a出
很快就]了
|I的d正狼吞虎驳
把蛋吃掉
但海是源源不嗟刳s
o@周的@群|I的d
海要埋自己的蛋r
它挖出e家的蛋
@Χd可是好事
海看起砗芙^望
因榇蟛糠值牡岸急欢d吃掉了
尤其海在挖洞r
把Y面的蛋像打乒乓球般o起
但就在此r，天空下起了雨
海K於有片刻休息了
d猿种
但至少它往北w的旅途中
不感XI了
回到雨林地，金W^
K於lF了一安全的泥土地
除了ι眢w好之外
泥土金W^的
社交很重要
在泥土地上
W^可以互相JR
@Y的W^似乎多rg
是在家待著的
此r的它可以Y嘴
享受每一分
@些色彩rG的W^
一起待上小r
金W^在此地
找到了用的泥土
除此它知道S多
P於擦值闹R
@神奇的世界正在消失
而金W^tv著整^程
所有的金W^填肚子後
它就像F火焰般w走
在多忧疑衩氐拇箨上
@一幕真人p心目
下一集我要ьI大家
M跨洲和澳洲
透^B旱囊角一睹
@大的L采