== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
鸟瞰地球这段神奇之旅
带我们领略鸟类的多彩世界
历时四年
拍摄了超过100种物种
跨越了六大洲的40多个国家
为了捕捉到鸟瞰的效果
摄制组使用了
最先进的摄影技术
一路上，他们见证了
前所未见过的动物行为模式
重新审视地球上
那些奇妙的动物景观
系列片之所以能成功
最重要的原因是…
人类与鸟类间亲密无间的关系
有了这样的关系，我们才能
搭着它们的翅膀展翅翱翔
鸟瞰地球
翱翔天际
这是法国中部的春天
一个不凡的故事即将展开
大卫・田纳特旁述
狂热的鸟类爱好者克里斯托・穆勒
将要喂养他自己的鹅群
（法语对话中）
在最初的两年里，这些小鹅们
会把他认为是自己的妈妈
它们信任他
每时每刻都跟着他
这是一个“铭记”的过程
这是动物出生时
就开始启动的一种学习机能
几个小时后
这些孵化的小鹅就开始跟着
这个大块头妈妈到处走
克里斯托・穆勒的最终目标
是驾驶超轻型飞机…
拍摄这些小鹅迁徙返程的过程
这个重任将在拍摄结束后
还要持续很长一段时间
并且需要他花数个月精心照顾
直到这些小家伙能够展翅翱翔
但像克里斯托这样致力
拍摄本系列片的
专业摄影师还有很多很多
在亚马逊丛林的中心地带
这里的拍摄要归功于
另一组优秀的摄制人员
他们和金刚鹦鹉
有着特殊的关系
他们能够引出鹦鹉们
菲利克斯和波波是
秘鲁自然保护区的两位护林员
大约一年前，作为这部
保护题材的纪录片的一部分
他们人工饲养了一群金刚鹦鹉
它们已经被放归大自然很久了
现在它们还能记得
波波的声音吗
这些人工饲养的鸟儿
应该是在这附近
但无论波波和菲利克斯
如何努力地呼喊
那些金刚鹦鹉就是不下来
计划是希望鸟儿听到呼唤后
能与我们的船只随行
但现在看来那只能是个
遥不可及的梦想了
我们回到法国
克里斯托
一直陪伴着这些小鹅们
让它们完全信任自己
非常重要
小鹅们也认识了
宠物狗鲁文
鲁文倒是蛮习惯的
只是希望小鹅们别伤害自己
（法语对话中）
这边克里斯托
在照料着这些小鹅
那边他的女儿丽莎
也正带着更多新生的小鹅散步
这把阳伞不只是为了遮阳
也是一个便携式类似
飞行装置的替代品
丽莎想让它们知道
它们在阳伞的遮蔽下很安全
但要让它们准备好
与飞行装置一同翱翔
那就需要一些打破
乡村宁静的道具了
丽莎用电锯模仿
飞行装置的引擎声
但有丽莎在身边
小鹅们很快就习惯了这种巨响
同时，克里斯托将另一组小鹅
引向真正的飞行装置
只是装置上附加了一把阳伞
对小鹅们来说
这个引擎倒真是把它们吓了一跳
但克里斯托再三确认
这个声响没什么可怕的
接下来就要跟着克里斯托
坐上这个装置前行
它们小小步地移动
在能完成任务前
它们还有许多准备工作要做
并不只有克里斯托
饲养着这些小鹅
在北美密西西比河沿岸
一群雪雁进入了
后期的训练阶段
摄影师尼尔・雷霆
是它们的养父
和克里斯托的小鹅们一样
尼尔和他的妻子萝拉去哪里
它们都跟着
这是它们第一次飞行
尼尔已拍摄横跨美国的迁徙之路
而这些小雪雁们将重走这条路
雪雁们
很喜欢跟着尼尔和他的团队
它们飞得离摄影机太近了
以致于船头也拍进了画面
但这样的训练能帮助雪雁
锻练它们的飞行肌肉
那对我们的宏伟计划至关重要
除了要习惯长时间的飞行
它们还要让飞行队伍更完美
那边的一架密西西比轮船
有助于练习
练习的目的是使得这些鸟儿
能够完美地列队飞行
但现在雪雁们到处飞
好的，对的，飞起来
他们再试最后一次
给了一些鼓励，小雪雁们
开始靠着船只列队飞行了
它们只需要像这样
再坚持一会儿
这就对了
完美的列队飞行
加油，你们太棒了
为了使雪雁们完成这一项任务
花费了七个月的时间
但尼尔对他的孩子们
有着更大的期待
下一站是纽约
我们回到秘鲁
波波和菲利克斯还是
没能将鹦鹉们引诱到船上
附近有这么多的果实
鹦鹉们显然并不饿
但突然有两只鹦鹉离开了鸟群
鼓翅而降落在船这边
似乎鹦鹉们还记得
菲利克斯和波波他们
菲利克斯能提供它们
大自然中享受不到的服务
给它们好好地挠挠痒
菲利克斯挠的地方
都是鹦鹉的嘴够不到的
即使在野外生活了6个月
这些鹦鹉还是想念挠痒的机会
但是真的只有这两只鹦鹉
回应菲利克斯和波波的叫声吗
看来还是有鹦鹉
记得它们的老朋友的
另一只也来了
这四只鸟看在老交情的份上
互相分享着食物
鸟儿虽然上船了
但后面的计划实施起来并不容易
波波必须要说服它们
在船的旁边飞行
摄影师理查・库克准备就绪了
鹦鹉们和小船一起前行
正如之前计划的那样
理查终于抓住机会
拍摄到了，一些令人惊奇的画面
鹦鹉们的这次拜访
带给我们仅仅几秒的经典镜头
为了拍摄这些近身飞行的镜头
却总共花了摄影师们四周的时间
纽约
对雪雁们来说
最重要的日子终于来临了
计划是
飞跃著名的曼哈顿天际线
追寻数以千计野生雪雁
走过的迁徒路线
对养父母尼尔和萝拉来说
这也是重要的时刻
这些鸟儿们从来没有
离家飞过这么远的路程
雪雁们现在可是老练的飞行家
因此不需要鼓励
它们就可以飞起来了
现在它们飞行的队伍
很整齐也很漂亮
即使是纽约的海岸警察
也开始探究这迷人的队形
加油，孩子们
成功了
但其中一只鸟来说
有着更大的期待
它肩负携带一个小型
高画质摄影机的重任
随后它也加入飞行队伍
捕捉到的景象
是我们前所未见的
它训练有素
它着陆上船的控制力度很好
就像在做一件再自然不过的事情
其他的同伴
还在继续保持队形飞行
随着雪雁们越来越自信
它们对自然探索的欲望也增强了
它们现在朝着小镇前进
你还能看见它们吗？
尼尔和萝拉
与它们唯一的联系是…
装在其中一只雪雁身上的
发送器发出的信号
- 我觉得它们应该还在飞
- 好的
这种离开父母自己探索的飞行
在野生雪雁中也很常见
但养父母的人类
显然是做不到的
他们不能飞在孩子们的后面
尼尔和萝拉现在
面临着真正的挑战
我们回到法国
克里斯托的雪雁/现在也有三周大了
该像鹅妈妈一样
是时候教它们
一些生存技能了
首先要让它们习惯
待在广阔的水域中
但同时它们
也需要时刻保持警惕
克里斯托一直往天上看
教小雪雁们
观察头顶潜在的捕猎者
他也教它们一定要猛蹬后腿
这样可以强化它们腿部肌肉
（法语对话中）
这根即兴的水枪
也不是因为好玩…
要让弄湿的小鸟们用嘴拨弄羽毛
分泌出防水保护羽毛的油脂
早期的亲子培训很重要
鸟类的成长
需要所有的自然技能
我们回到纽约
从雪雁身上传送器发出的信号
已经带尼尔来到了布鲁克林大街
但建筑物会干扰信号的传输
搜寻工作成了
真正的追寻野雪雁一样
找到了吗？
没有
有了，继续、继续
收到信号了吗？
是的
但突然信号又中断了
好，我从这里下车
向前走，那里有个公园
尼尔，我和你一起去吧
它们应该就在附近
但尼尔不敢抱太大希望
他比较担心的是
发送器可能已经掉了
我觉得它们应该在公园里面
好的
我们可能会因为
违反交通规则被捕
突然他找到了它们
它们就在附近的公园里
我看见它们了
哪里
就在前面
真的吗
嗨，孩子们
你们在这里干什么呢？
好孩子
和野生鸟类一样
它们只是会去那些
最能找到草的地方
现在尼尔只需等待后援的到来
我找到它们
我找到它们了
当然没有抓住它们
我们现在和它们一起在小公园里
太好了，找到它们了
尽管许多鸟儿擅离职守
但最终所有的鸟儿
都和养父母团聚了
但若这次失去了这些
长期朝夕相处养育过的小鸟
那会让人十分难过的
但现在尼尔和萝拉
总算能松一口气了
他们和雪雁已经
相互习惯对方的存在了
太好了
天哪，吓死我了
感谢上帝
不知道下次是否还有好运气
为了能与鸟儿们一起飞行
制作小组采用了大量的先进技术
在南非，我们用了一顶滑翔伞
和野生秃鹫们一起高飞
滑翔伞也和鸟儿一样
利用暖气流将自己托起
这样才可以在最佳位置
拍摄到鸟类的行为
这些滑翔伞由生物学家们控制着
滑翔伞是他们工作的工具
这种与专家的合作的方式
可以使得拍摄更加地顺利
但还有另一种
与秃鹫更接近的方式
这是最新研制的间谍
模型制造者，玛律科姆・比尔德
花了数百个小时
设计和建造了一个
和真实秃鹫相同尺寸的复制品
这个复制品甚至和真秃鹫一样
拥有一个可以活动的尾巴
其上安装附有可摇镜头的摄影机
可以进行360度摄影
幸运的是，秃鹫们对这个
与它们一起高飞的大鸟
还蛮感兴趣的
图片被同步传回地面
制片人罗本・比利
遥控和调整着摄影机
但尽管目前情况还顺利
但团队也担心这遥控控制的秃鹫
无法完好无缺地回到地面
和真秃鹫不同，秃鹫模型
需要一个平坦的地面来降落
一个多石的山顶
实在是太崎岖不平了
更糟糕的是
悬崖表面还产生上升的强气流
因为摄影机的记忆卡已经满了
他们不能再拖延着陆的时机了
还好不算太糟糕
它是用鼻尖落地的
看这里擦伤很严重
但本片节目需要
更深入地了解秃鹫的世界
这是携带摄影机的秃鹫
看到的世界
专家训练这只秃鹫
习惯这个巨型的飞行装置
秃鹫通常需要
适合的天气条件才会起飞
但在飞行器的帮助下
这只宝贝秃鹫
能在高度适合时起飞
它通常的路线是在离日内瓦
不远处的飞机场飞行
但是是时候该让它尝试
更有挑战性的航线了
下一次
它将和它的非洲表亲一起飞行
我们回到法国
这些小雪雁
正在准备首次的飞行
它们开心地跟着这架飞行装置
但它们会和它一起起飞吗
在附近的一个飞机场
谜底即将揭晓
这些小鸟们
热情高涨
但它们不确定该干什么，好几只
在第一步起飞跳跃后就停下来了
其中只有两只领会了意思
但即使是那两只能飞的小鸟
也没能坚持太久
飞行装置只好自己着陆了
（法语对话中）
首飞总是压力最大的
还好，雪雁们又回来了
克里斯托知道
他必须尽快再试一次
这一次那两只领头的雪雁
鼓励其他的同伴一起飞行
但总有那么一只
还是不懂要干什么
空中，大家开始聚在一起飞
它们飞得离飞行器很近
这是六个月来的训练成果
飞行和拍摄
这次的试飞效果很不错
但很快地真正的挑战开始了
按照它们野生同类的路线
进行飞行
秃鹫团队到了肯亚
携带摄影机的秃鹫大步走着
它像宠物狗一样地跟着它的主人
约恩
（法语对话中）
最终的目标是
能在非洲上空展翅高飞
这次的飞行器可能有点不同
但秃鹫知道路线了
这只秃鹫总是在
500公尺左右的高空起飞
为了安全起见，飞机的引擎
在它起飞前一刻会停止
这是它在非洲天空的首次试飞
显然它喜欢这里的景色
随身携带的摄影机显示
它正乘着上升的暖气流转向
（法语对话中）
秃鹫团队现在很兴奋
这里的暖气流比欧洲的强得多
该叫它回来了
但强风把秃鹫带到了远处
它现在正往一座高山山顶飞去
没办法
必须要启动飞机去找它了
（法语对话中）
约恩和他的团队要动用一切力量
找寻这只走失的秃鹫
这是阿拉斯加州的野外
另一个鸟瞰地球摄制组
将要进行一次追捕野熊的行动
领导这一小组的是野熊专家
德里克・斯托诺夫
他十分了解
灰熊生活的这个地方
紧随其后的是制片人
麦特・戈登
他们来这里拍摄
老鹰从灰熊那里争抢鱼儿的场景
但现在要先发现灰熊
嗨，在那里
为了安全起见
他们跟踪灰熊的足迹
边走边弄出声响，这样可以赶走
任何隐藏在丛林里的小动物
在那里
灰熊是北美最具攻击性
并且最危险的动物
没人敢冒险靠近它
在那里
但队员们知道
要拍到老鹰和灰熊的互动场景
他们就必须要靠近灰熊
聚集的灰熊是为了抓捕蛙鱼
它们要等
更多的鲑鱼才行动
这些灰熊早早地出现了
期望占领最佳的捕鱼位置
这是一个让灰熊
了解人类的机会
同时也是人类
了解灰熊的机会
这感觉真是棒极了
身为动物学家
麦特比谁都了解其中的危险性
当这么靠近这些灰熊时
了解它们的身体语言
是十分必要的
并且一举一动都需要
镇静且没有危害性
刚才太近了
他们的计划是用
一个大的升降架来拍摄
因此灰熊们除了要习惯人类出现
还要习惯那个升降架发出的声响
一切按计划进行
但现在老鹰还没出现
没有它们
拍摄无法进行
灰熊们已经占好位置
准备好了
鲑鱼也在河口处
大量地聚集起来
恰好在这个时候
第一只老鹰出现了
那是一只老鹰
- 你看见了吗？
- 就在那里
是的
接着又来了一只
这个场景很普遍
鸟儿们总是能准确的知道
自然界何时有大事发生
这是一个大事件
鲑鱼回游开始了
团队动作必须要快
还好，灰熊们此时没空理会人类
它们对鲑鱼比较感兴趣
老鹰们也正如期待的那样
它们正从灰熊眼前
偷取肥大的鲑鱼
我们回到非洲
走失的秃鹫引起了所有人的关注
一架测位飞机启动
试图确定那只秃鹫降落的位置
随身携带的摄影机显示它很安全
状态也不错，但没办法显示地点
搜寻人员不得不去
远一点的高山寻找
谢谢，威利
我们走
飞机试图找出秃鹫的位置
那里，在那个山顶上
我们现在必须爬上去
但这并非易事
所有便携式摄影机是特制的
因此鸟儿是能够移除它们的
重播的信号清晰地表示
秃鹫还是自己独自待着的
它听到了
越来越近的声音
一些眼尖的孩子
率先找到了秃鹫
原来你在这里啊
但秃鹫一直在等的是
它的养父约恩
好的，干得好
干得好，不错
但这只是个开始
之后秃鹫还在许多不同的地方
帮助摄制组拍摄取景
太棒了
我们回到欧洲，克里斯托的团队
已经着手开始下一个训练方案了
苏格兰爱丁堡上空的试飞
这是数以千计的野生雪雁
迁徙时的必经之路
是时候看看所付出的
能否得到回报
但这并不容易
向官方申请试飞的许可
得之不易
只允许鸟儿们
拍摄1小时
所有爱丁堡上空的航班
因为鸟儿的这次试飞都要转航
鸟儿们现在似乎
跃跃欲试
航空控制器发出了信号
雪雁们踏着春天的步伐
启程了
开头不错
所有的训练都见成效了
但授权它们起飞的地点是
城郊8公里处
鸟儿要身体够强壮才能保证成功
因为它们全程都要跟着飞行装置
鸟儿也一定要保持
完好的队形
如果有任何一只飞丢了
这次的拍摄将视为无效
克里斯托花了10分钟带它们飞过
著名的亚瑟王座山，正俯视全城
它们现在正开足马力
飞往爱丁堡的中心地带
为了防止引擎坏掉
克里斯托必须掌握好高度
他必须每时刻
要将雪雁们带向安全区
这些雪雁的表现近乎完美
它们现在已经很习惯
和这架飞行装置一起飞行
在克里斯托的带领下
它们甚至能编列出
野生雪雁们迁徙飞行时的队形
和野生雪雁一样
妈妈总是在前方带路
最终，它们达成了此行的目的
那就是当飞过爱丁堡上空时
获得了鸟瞰图全景
成功了
但克里斯托对它们
还有更大的期望
回到非洲
这是肯亚的伯格利亚湖
火烈鸟是摄制组们的
下一个挑战
野生火烈鸟是世界上
最敏感的鸟类之一
为了拍摄火烈鸟群体的景象
摄制组需要使用大量的间谍相机
制片人菲利浦・丹唐
在泥堆里埋了一部远程相机
用来拍摄它们饮水时的景象
相机是这样取景的
他在火烈鸟模型身上
安排了另一个伪装相机
但为了从上空拍摄俯视镜头
他需要隐形小飞机来助阵
这架无人小飞机
是团队的秘密武器
它袖珍的旋转叶片
几乎是无声的
它独特的外形和火烈鸟
印象中的任何捕食者都不同
当它捕捉到20年才有一次的
最壮观的火烈鸟景象时
无声小飞机
几乎没惊动到一根羽毛
但这只是对伯格利亚湖
拍摄的开始
伯格利亚湖需要100天拍摄时间
才能完成
在伯格利亚湖
狒狒很具有威胁性
要是狒狒老出来捣乱
那拍摄就得无限期延后了
此时耐心
就是拍摄出状况时的精髓
伦敦拥有世界上
最繁忙的领空
摄制组两年来一直在为
克里斯托的雪雁们
向伦敦当局申请领空试飞权
终于在夏末得到拍摄的许可
集合地点是伦敦机场
但当局有一个要求
雪雁们可以进行试飞
但必须要参与
关闭机场那天的航展飞行表演
雪雁像其他参与者一样
在计划好的时刻表演
飞行员根据领空范围来控制飞机
但鸟儿们则要有适合的风力条件
这个操作起来不太容易
克里斯托团队迅速组装飞行器时
表演飞机也在进行试飞
摄制团队有一些担忧
对鸟儿来说，陌生环境与
特技飞机会惊扰到它们
克里斯托还有其他的忧虑
每年此时，雪雁们都会换羽毛
因此他担心可能只有一些
能够在这样的天气条件下
飞过伦敦上空
并且它们的飞行速度很有限
鸟儿们不愿意往上飞了
他特别担心暴晒的跑道
产生的热气流会干扰雪雁
所以为了克服这些困难
克里斯托驾驶慢速的
单座超轻型飞机导航
大家知道，如果雪雁不按时飞行
他们将没有第二次试飞的机会
我现在要等
这架飞机着陆再起飞
准备好了
轮到雪雁试飞的时间了
雪雁们已经各就各位了
关键时刻到来了
克里斯托正在使用
一台特制的轻量型相机
但飞行拍摄
一直是个难题
尽管有许多让鸟儿们
分心的因素
但它们和克里斯托之间的联系
还是一如既往地紧密
它们的飞行队伍很漂亮
他还必须时刻调整着
以达到他想要的效果
他们之间的密切关系
再一次发挥了作用
对克里斯托和雪雁们来说
任务圆满完成了
但之后还有更大的挑战
在等着大家
需要借助许多的资源
甚至是军事协助
伊斯坦堡是许多从亚非启程的
迁徙鸟儿通往欧洲的必经之路
团队对一种鸟类深感兴趣
它们成千上百地赶到这里
这种鸟儿就是著名的白鹳
为了拍到这些不断靠近的鸟儿
一组鸟类学家沿着它们迁徙路线
已布好观测点了
即使如此，白鹳到来的时间
还是随机和不可预测的
而强风也有可能把它们带向高空
高出了鸟类学家们的视线
在一周的错误警报后
白鹳突然出现了
领队的那只
被气流托高了一些
白鹳的数量越来越多
它们都朝着市区这边飞来
（土耳其语对话中）
摄制组就在等着这一刻的到来
一架超轻型飞机行动了
接着一架携带了固定式相机的
直升机也起飞了
直升机已经飞过了城市上空
现在轻型飞机正尾随着
这个鹤群飞过城郊
接着一位检测员发现了
一个意外的景象
数以千计的白鹳遇到了麻烦
飞向了大海
直升机捕捉到了
白鹳到达安全区的时刻
它们到了距离市区11公里处的
王子岛
岩石受热产生的热气流
给了它们途中需要的助力
在伊斯坦堡地面
团队还在等着
其中一组人甚至爬上了
著名的圣索菲亚大教堂塔顶
他们捕捉到了不一样的
白鹳群体聚集过来的场景
白鹳迁徙章节是
鸟瞰地球节目中时间较长的故事
白鹳迁徙也成为
介绍欧洲段落的开场
我们通过讲述鸟儿迁徙的故事
走遍了世界各大陆
该系列片的成功拍摄
要归功于百位辛勤的工作人员
以及最新科技和摄影技术的支援
因此才可以呈现
如此美妙的鸟类的生活
故事中鸟儿的迁徙之旅
不但精彩，而且讲述的故事
遵循着野生鸟儿的行为方式
摄制组为我们呈现了
一些之前从未见过的景象
从一个全新的视角
重新认识我们熟悉的世界
它们的率直
它们的机灵
以及它们的无限忠诚
它们展现如何排除万难
获得最终胜利
无论把我们带往哪里
它们都以全新的视角来展现
鸟瞰地球是鸟儿们的故事
拍摄过程惊喜不断
使得故事素材来源丰富
透过本片的介绍
让我们对鸟类有了全新的认识