== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
能够像鸟儿一样飞翔
是人类共同的梦想
展翅高飞入云霄
但和现实相比
这些都不算什么
通过鸟类的视角
我们将呈现一个不一样的地球
这是一段飞跃地球的旅程
充满了神奇的自然现象
危险无处不在
也有来之不易的收获
这便是飞行世界
鸟瞰地球
亚洲与澳洲
这是亚洲的北部草原
现在正值秋季
蓑羽鹤正赶往南部过冬
这是一场与时间的赛跑
它们必须要在冬季前到达印度
横亘在前面的是喜马拉雅山脉
地球上最高的山脉
大卫・田纳特旁述
这道障碍绵延2500公里
高达8千公尺
从山顶飞过
不太可行
唯一的办法是穿过
迷宫般的山峦和峡谷
每年上千只蓑羽鹤一致同意
飞行300公里到达山的另一边
前面危险重重
许多同伴都会命丧途中
现在危险就来了
恶劣天气正在逼近
它们必须飞高些以应对挑战
但现在又是逆风风向
不管它们多么努力地想高飞
但成效甚微
迁徙旅程才开始
坏天气是它们最不想碰到的事情
狂风阻止它们前行
强迫它们越飞越低
在山谷地面上
小村庄建在相对安全的地方
就是这里
蓑羽鹤们找到了庇护所
它们不能这样逗留太久
如果冬天提早来临
它们都会没命的
这些蓑羽鹤并非这段旅途中
唯一的动物
天上还有一群
最有飞行技巧的鸟类
它们现在正在
离地表8千公尺的高处飞行
斑头雁正要飞过喜马拉雅山
很艰难的路程
这里气温下降到了零下40度
空气也很稀薄
大多数的动物几分钟内就会死亡
但这些飞行高手
没有这些担忧
它们能上升到1万6千公尺高空飞行
依然能存活下来
它们的血液比其他鸟类
更能吸收氧气
这在稀薄空气中
尤为有帮助
斑头雁用了数个小时
跨越了喜马拉雅山脉
前方就是它们过冬的目的地
印度次大陆温暖的低地
它们在贫乏的
西伯利亚大草原避暑后
现在它们要前往世界上
人口第二大的国家过冬
拉贾斯坦邦的“蓝城“焦特布尔
它是迁徙的鸟儿们
最先看到的地标性建筑群
斑头雁们也加入了早到的行歹lJ
它们现在急需饱餐一顿
与贫清的草原相比
公路和建筑物的地貌
就富饶许多了
著名的梅兰加尔城堡
是斑头雁最喜爱的猎物的家园
它通过提升飞行高度
研究猎物们的行为方式
鸽子喜爱这座古老的城堡
它们的祖先本应该
在悬崖峭壁上筑巢的
现在这些城垛
倒成了鸽子们最佳的住所
即使是在城市中央
鸽子也难逃天敌的追捕
斑头雁冲向鸽群
鸽子们急忙躲开
像叶子般纷纷起飞
落单的鸽子比较容易追捕
但斑头雁再次扑了个空
城堡的防御孔
成了鸽子们的避难所
尽管这次它只抓到了一撮羽毛
但它可不是徒有虚名
它检查另一个鸽巢
但一无所获
太多选择把它弄晕了
那么多的鸽子
抓哪一只好呢
鸽子们用同样的防御术
斑头雁需技胜一筹
它展翅高飞
试图找寻潜在的目标
并以每小时150公里的速度
俯冲下来
在长途飞行后
有一顿美味是再好不过的了
鸽子已经成功地
适应了人类的生活方式
因此鸽子哪里都可以生存
当然除了南极洲之外
除了一些常见的小鸽子
澳洲还有各种本地鸟类
它们也被带进了城市
澳洲是世界上拥有
鹦鹉种类最多的大陆
大概有50多种
令人眼花缭乱
彩虹鹦鹉遍布在澳洲东海岸
著名的黄金海岸
也是它们最爱的栖息地之一
这些聪明的小鸟已经
适应了人类的生活方式
现在它们更加喜欢
城市花园或公园
它们难以抵挡成熟水果的诱惑
尤其是人工培育的品种
在一阵疯狂偷吃后
它们开始寻求浪漫了
雄鹦鹉试图透过扮演小丑
来取悦异性
通常情况都是奏效的
事实证明，鹦鹉非常适合
在我们的居住环境里繁殖
即使是在内陆
鹦鹉也因为人类的无偿给予
数量成倍地增长
乌卢鲁，也被称作艾尔斯山
坐落在大陆的正中心
虎皮鹦鹉把这些偏远地区
作为家园
这种小型鹦鹉是
所有宠物鸟中最受欢迎的
但若是野生的虎皮鹦鹉
它们远离人类在内地最干旱地区
大多数时间它们都是以数百多只
为单位集体飞行
互相分享
最好的食物和水源的信息
这个搜索小组
外出找寻野草种子
它们是虎皮鹦鹉们的主食
草食动物，如袋鼠
它们知道哪里能找到成熟的草地
虎皮鹦鹉们
也关注其他鸟群的去向
渐渐地，跟随者越来越多
不久数量变成上千只了
再过一会儿聚集了上百万只
这是迄今为止所见的，虎皮鹦鹉
种群集结数量最多的一次
现在它们如同
巨型有机体般行动
集合大家的意见
找寻最好的食物和充足的水源地
大家集思广益对广袤的内陆地区
都有了大概的印象
终于它们找到想要的了
一个偏远的水坑
一波接着一波地轮流饮水
每只鹦鹉只有几秒钟来吞咽
然后就得让下一只来饮水
鸟儿集结出现在哪里
它们的天敌也会尾随而至
黑鹰也定居了下来
确信每天都有充足的食物
落在它的家门口
但口渴的虎皮鹦鹉
跑得也不慢
虎皮鹦鹉的行动速度
远超过其它鸟类
它们技巧实在高超
居然在袭击间隙还能去饮水
鹦鹉们像石头一样
俯冲降落下来捕猎
再次下扑
依然一无所获
虎皮鹦鹉时来运转了
它们一次次地躲避黑鹰的袭击
尽管已经尽全力了
但黑鹰和它的同伴们还是挨着饿
水池给了虎皮鹦鹉
一个休息的场所
一旦当地的草场
被一扫而光之后
那么这个巨大的集结队伍
将分成小群各奔东西
而在喜马拉雅山脉处
天气开始转晴
这些蓑羽鹤在农民的土地上
度过了这几天的坏天气
喜马拉雅的农庄
偶然间就成了那些…
不走运的迁徙鸟儿的
生命的补给驿站
但这里却并不欢迎
蓑羽鹤的到来
蓑羽鹤被赶到山谷深处
随着太阳出现，干旱的河床
产生了上升的热气流
它们也感受到了这股微风
随即张开双翅迎接
蓑羽鹤开始不断向上飘起
像被施了魔法般
清澈的天空，上升微风
蓑羽鹤似乎开始转运了
但前方还有一个更大的挑战
喜马拉雅死亡山谷
空中捕食者正在峡谷壁上巡逻
它们正等着蓑羽鹤
金雕就是这群捕食者中的一员
它们从高空展开
高速的突袭
金雕将目标锁定在
一只疲惫的蓑羽鹤
金雕再次展开攻击
驱赶着蓑羽鹤进入
它配偶的抓捕范围
金雕夫妻很擅长这样的策略
对这对夫妻来说
现在就像玩游戏
蓑羽鹤其他的同类
侥幸脱离了危险
但山中还有其他的捕食者
游隼和猎鹰
是蓑羽鹤的下一个危险
体型虽然只有蓑羽鹤一半大
它们靠的是速度和致命的冲击力
但蓑羽鹤选择逃开
尽量不让猎鹰撞上
猎鹰现在唯一的希望是
靠撞击来使蓑羽鹤失去平衡
这只小蓑羽鹤还未脱离险境
它和它的家人走散了
精疲力尽，孓然一身
天上，喜马拉雅秃鹫
开始集结
每年的这个时候，它们都透过
捕食候鸟过得十分滋润
如果这只小蓑羽鹤想飞到印度
它必须使出浑身解数脱离魔爪
秃鹫并非
只出现在喜马拉雅山脉
回到拉吉斯坦
这些秃鹫能在此生活得很好
秃鹫曾经常出现在印度上空
今天，吉德帕是秃鹫愿意生活
少数几个城市之一
印度秃鹫
现在多数以路毙的动物为食
但如果这招不灵验了
它们还是会用传统的捕食法
那就是等着印度最著名的捕猎者
提供一顿美餐
它们可以滑翔数英里之远
而翅膀丝毫不动
秃鹫敏锐的目光锁定
一只正在觅食的老虎
鹿是老虎最爱的美食
四处逃窜的鹿群
预示着快开饭了
晚餐有了
但秃鹫不会在老虎还在的时候
冒险降落
它们聚拢起来
等着轮到自己的时候
但突然老虎起身离开了猎物
老虎肯定是想到更重要的事了
秃鹫们可不会错失
这个绝佳的机会
但老虎离开的原因
很快就明朗了
它有小老虎要照顾
在3个月大时
老虎宝宝开始吃肉
是时候给老虎宝宝们饱餐一顿了
如果那边还有剩的话
秃鹫很擅长回圈吞下美食
并在食物
真正的主人回来时撤离
现在可不是逞英雄的时候
老虎们及时赶回
它的宝宝们今天不会挨饿了
回到市区，鸽子们
也在找寻食物
它们旅行的路线经过印度
一些极富盛名的景点
这是斋普尔的风殿
乌特普尔的湖殿
它们最爱的目的地是
这里数百个庙宇中的一座
在它们下面
人们带来了食物作为礼物
在这里
鸽子们可以享尽极乐世界
但供品可不是给低贱的鸽子们
它们是献给另一种动物
一种被拜访者崇尚的动物
黑鼠
有6000多只黑鼠
生活在戴什诺克庙宇中
它们受当地人的保护
当地人认为这些老鼠
是他们的先人轮回转世而来的
黑鼠得到了所有的礼物
鸽子看着也是干着急
老鼠们享受着它们崇高的地位
信心十足地把鸽子们赶走
为了得到食物
鸽子必须
从人们面前抢夺一些食物
如果它们能避开老鼠
那它们就会有充足的食物可吃
但说来容易做时难
雄鼠间为了争夺异性
而大打出手
这里到处是老鼠
互相追逐，一片混乱
鸽子都有点受不了了
它们从神坛上抢了一些碎屑后
打算到外面透透气
但庙宇的前院
也有危险
草原雕在找寻猎物
但这次鸽子有援兵
灰鸦就像是它们的保镖
灰鸦会阻止
任何侵犯它们领空的动物
它们一起围攻上去
轮流袭击草原雕
一只灰鸦
几乎骑到草原雕的背上了
草原雕只能出奇制胜
一旦周围嘈杂一片，它就清楚
自己失去了捕猎的良机
草原雕被驱离后
鸽子又开始找寻食物去了
回到喜马拉雅山脉
这只小蓑羽鹤大难不死
在它头顶
髭兀鹰也加入了进来
若小蓑羽鹤还坚持独自前行
这无疑是送死
它不知道怎么走
但迁徙季还未结束
突然另一群因为天气原因
而耽搁的蓑羽鹤出现在地平线上
真是雪中送炭
与它们结伴而行
将会安全多了
大家一起继续向前行
蓑羽鹤迁徙途中
最惊险的部分已经结束了
一旦它们越过了喜马拉雅山
最后的障碍就剩塔尔大沙漠了
塔尔沙漠从巴基斯坦
绵延至印度西北部
一列驼队正行走在沙漠上
这一长队只是驼队中的
一小部分
布什卡尔集
它是世界上
最大最全的骆驼市集
这里这些号称沙漠舰队的骆驼
将在当地部落间交易
当然有人的地方
就会有鸽子
这里到处都是动物饲料
要找吃的不是难事
事实上，在接下来5天时间里
鸽子们能吃到所有它们想吃的
它们只需知晓
骆驼的饮食时间
鸽子的适应能力很强
这是它们成功的秘诀
大多数时间，这些鸽子
都在沙漠小镇里勉强糊口
一旦每年的骆驼节来临时
它们也会一起狂欢
但天下没有免费的午餐
一只流浪猫在四处觅食
这不是一只家猫
这只流浪猫
有着不错的生存技能
开始似乎看起来易如反掌
但很快便意识到
它必须要用点技巧
它的抓捕技术
和老虎一样精湛
鸽子们不可能每次都那么幸运
逃离被捕捉的命运
但透过适应人类各方面的生活
鸽子已经成为地球上
最成功的物种之一
中国
这片神奇且古老的土地
人们与每年来到这里的一些鸟儿
有着密切的联系
一直以来这里的人们
崇尚家燕和褐雨燕
人们把它们看待成
祥和和安宁的使者
它们是少数几种
能进入人类家门的动物之一
红尾燕利用稻田边的泥土
建构自己的巢穴
作为对人类提供住所的感谢
红尾燕们也会施以回报
家燕们沿着山地和稻田里觅食
它们专吃庄稼地里的害虫
在中国它们随处可见
许多甚至在长城的了望塔上筑巢
上溯几个世纪
当时的人们甚至鼓励褐雨燕
在北京紫禁城的古屋檐上筑巢
这个传统一直延续至今
这是嘈杂的古城西安
这是一座古代的钟楼
褐雨燕过去常在这里筑巢
在这里
它们就像是害虫的管制员
它们专抓那些腐蚀木头的昆虫
以保护古建筑不被毁坏
因此赢得了人们的宽容和尊敬
同样在东方
日本也非常重视
某些种类的候鸟
冬季已经来临
大天鹅已经到了
北海道的北边小岛
它们正逃离出
西伯利亚恶劣的气候
它们飞行了3000公里到达这里
但是有一个问题
它们要去的湖已经封冻住了
大天鹅
是世界上最重的飞禽之一
通常它们是依靠水
来缓冲着陆
要在冰上降落
则需要一种它们不熟悉的技巧
每只鸟都必须迅速地
想出办法
这有点像滑水运动员
试图在雪上用上它们的水橇
它们的蹼足主要是当划桨用的
蹼足还可以用来分散体重
但在冰上，蹼足只会碍事
很容易造成严重的后果
哪里的冰解冻了
天鹅在那里就更容易控制平衡
由于水下有温泉
因此湖面很少完全结冰
在日本，这里是天鹅们
最爱的过冬处所
它们知道在这里
总能找到无冰的水域
天上，日本最受尊崇的
鸟类也到来了
丹顶鹤
几世纪来，丹顶鹤的到来
都被认为是好运和忠诚的象征
人们如此敬仰它
每到冬季，当地人都会冒险
来到冰面上喂鱼给它们吃
在这样的艰难时节
这种迎宾之道真是太受欢迎了
这样和善的举动
使得丹顶鹤数量持续增加
从1952年的33只
增加到今天的1200多只
这个地方很不错
许多丹顶鹤都一起留了下来
但这也并非是绝对的宁静
红狐
它能轻松地
搞定一只成年的丹顶鹤
但它们要担心的不只有狐狸
白尾海雕也聚集了过来
冬季，这些捕鸟者
会从海岸处迁徙内陆来
接着鹰的统治者来了
虎头海雕，世界上最大的鹰类
敌人的数量
已经超过了丹顶鹤的
但它们并没有逃走，这些勇敢的
鸟儿准备I卫自己的领地
它们知道
它们并非海雕们的真正目标
这里有一种奇特的联盟形成了
捕猎者学会
以人类给丹顶鹤的食物为食
在这样不多见的集结中
猎手们卸下武装
与它们的猎物休战
这是一种暂时的停战
但双方都因此受益了
所有这些鸟儿行为的改变
都源于日本这个国家
对丹顶鹤的崇敬之情
我们回到印度
蓑羽鹤也受益于当地人的好心
它们飞了3000多公里到达此地
过去，蓑羽鹤遍布印度全国
但今天9000只蓑羽鹤
都选择聚集
在沙漠中心的这个小镇上
你可能永远想不到
它们居然会去那样的地方
它们环绕这个名叫吉川的小镇
等待着一个信号
下面，在一个铁丝网围住的空地
当地人开始抛撒谷物
鸽子们从来不会
错过免费的午餐
尽管这些东西
不是为它们准备的
村民们想吸引的是蓑羽鹤
当地人很欢迎这些到访者
这些羞涩的鸟儿落在村民中
捡拾着这些属于它们的奖品
像日本人一样
这里的人崇尚蓑羽鹤
期盼它们的回归
因此人们每天抛撒谷物
吸引蓑羽鹤落地进食
曾经这里只是它们的中继站
而今居然成了它们过冬的场所
蓑羽鹤们已经改变了迁徙路线
它们决定聚集在此地
它们已经
像这样被喂养了十多年
在这个沙漠的中心小镇
它们找到了安全的栖息所
现在许多鸟类都会来这里
它们每天要消耗掉
5000公斤的谷物
在这最不可能的地方
出现了地球上
鸟类集结最壮观的场景
那都是因为村民们
推崇蓑羽鹤
我们回到日本
那里已经恢复了宁静
丹顶鹤们开始跳着
世界上最复杂也最美丽的
求爱舞蹈
丹顶鹤能活上60年
或更久
它们的伴侣关系
是地球上鸟类中最持久的
这些求爱舞蹈
使得双方关系十分巩固
人们也很乐于见到
它们欢乐的求爱舞蹈
人类和鸟类这样的关系存在
在无数的物种中
从澳洲的鹦鹉
到吉德帕的秃鹫
即使是最普通的鸽子
也在有人类的地方安了家
下一集我们将观察
人类和鸟类间的亲密关系
那经由鸟瞰地球而展翅
将世界一览无遗的亲密关系