美国家庭影院 出品
联合制作: 梦工厂 与 PLAYTON公司
领衔主演:迈克尔·库德利兹 里克·格梅兹 斯科特·格里米斯
弗兰克·约翰·休伊斯 达米安·路易斯 朗·利文斯通
詹姆斯·马迪欧 尼尔·麦克唐纳 雷内·L·莫雷诺
马泰·塞特尔 道格拉斯·斯佩恩 理察·斯贝特
唐尼·沃尔伯格 里克·沃登 马可·沃伦
角色的分派: 利伯曼/巴顿
视觉效果总监:安格斯· 比克尔顿
特殊效果监督员: 乔斯·威廉姆斯
服装设计师: 安娜·谢帕德
编辑:诺里·奥蒂
音乐:迈克尔·凯曼
制作设计 : 安东尼·布拉特
摄影指导:乔尔· J· 兰塞姆
监督指导: 艾力克·简得森
制作人: 玛丽·理查兹
监督制片人: 埃里克· 柏克
联合执行制片人: 史蒂芬·安布洛斯 加里·高依兹曼 托尼· 托
执行制片人:汤姆·汉克斯 斯蒂文·斯皮尔伯格
兄弟连作者: 史蒂芬·安布洛斯
写作:E·马克斯·弗赖伊
导演:米卡埃尔·所罗门
兄 弟 连
我从没想过能活过D日
更不用说接下来的阶段
我以为我马上就会阵亡
我想只有两种下场
要不是很快就阵亡
不然就可能是毫发无伤
我想每个人都有恐惧
有人也知道如何面对恐怖
我想
我就是这样的人
尽管我和其他人
一样害怕 只是我还能够思考
这是一种不能让自己丢脸的感觉
更不能让弟兄和连队丢脸
我们心里都有着恐惧
但是我们都受过训练去了解
你要试着去战胜恐惧
努力完成你该做的事
第三集
卡 灵 顿
( 1944年6月8日 )
( 法国 诺曼底 )
那家伙叫什么名字来着?
就是第一排的那家伙
我们连的第一排?
废话
布洛依
嘿 布洛依
布洛依!
我就知道是你
就你一个人?
你是我遇到的第一个熟人
没什么好奇怪
他们把我们在柯胜丁半岛丢得到处都是
我们降落之后 一直跟着502团作战
你呢?
我一直...
在找Ｅ连的人
跟我们一起走吧
伙计们
看看是谁终于露脸了 佛洛依德
鲁兹 你还好吗?
我们还以为再也找不到你们了
泰仔! 看看这个 挺不错的!
喜不喜欢?
喜欢 这可是真材实料呢
当然了
你喜欢吗?
不错
- 这真是好东西 中士 - 迷彩真好看 泰柏特
等我拿到我的鲁格枪 你们通通都会羞愧至死
你们跳得如何?
错过了降落地点
那还用得着说吗?
我想也是
有什么纪念品要交换吗?
什么?
它们都还能走
不象它们的前主人
有什么好东西吗?
还没有
好吧
我们有损失弟兄吗?
汤米伯基斯脸部挂彩
"普派"怀恩屁股开花
不过他们都会没事的
那就好
你一路上有遇到米汉中尉吗?
没有 为什么这么问?
还联系不上连指挥所
有人认为飞机被击落了
有人认为他会出现的
我可不那么想
那现在谁是指挥官?
现在是由温特斯指挥
威尔旭中尉负责第一排
第一排出发!
Ｅ连出发了!
第一排起立
起立 我们出发了
注意!
天快黑了
从现在开始 我要实施噪音及灯火管制
不准说话 不准抽烟
也不准抓前面人的屁股 鲁兹
我们要去哪里 中尉?
去攻占卡灵顿
听起来很好玩
那是奥马哈和犹他滩头的装甲部队
唯一可以集结向内陆挺进的地点
在我们拿下卡灵顿前 他们将困在沙滩上
泰勒将军已经派了整个师
各位弟兄记住
你们好好奋战三天三夜
我就让你们休假
中尉
我来担任尖兵
胡伯勒下士带领搜索组
布洛依! 很高兴你能加入我们
谢谢你 长官
第一排 在Ｆ连后面集合
第二及第三排跟着我们
我们出发了
再提醒你们一件事 弟兄们
"苍蝇"会传染疾病
所以把你的给关好了
别把德军吵醒了
- 该死! - 怎么了?
我们跟丢了Ｆ连 长官
又跟丢了?
我们跟丢了Ｆ连
布洛依 史基尼 你猜怎么着?
- 派康提 去叫部队停止前进 - 是 长官!
- 胡伯勒 带布洛依去找Ｆ连 - 是 长官!
走吧 布洛依
该死
你有没有叫人去?
有 胡伯勒和布洛依去找了
我们为什么停下来?
尼克 都因为军官在训练的时侯开小差了
我们开始找吧
可恶的蚊子
怎么了?
嘘...
电闪!
雷鸣!
我大老远就听见你们的声音
你们是Ｆ连的吗?
没错
你们跑去哪里了?
布洛依! 回去找中尉
就说我们找到Ｆ连了
我会标出这群乡巴佬的位置
你说谁是乡巴佬?
他已经死了 二等兵
你们找到Ｆ连了吗?
是的 长官
我还以为他...
我还以为他逮到我了
德军空降兵部队
伞兵?
师部认为他们有一个团驻守在卡灵顿
敌人又少了一个
对
该死 这是雪绒花
它只生长在阿尔卑斯山脉雪线之上
这表示他真的爬到那么高的地方去摘它
这是真正军人的象征
( D日后第6天 )
( 法国 卡灵顿 )
我要你率领第一排直攻中路
要又快又狠
我们的行动必须迅速
我带第二 三排跟在你后面
上!
第一排上
躲进壕沟里!趴下!
敌人攻击!
可恶!
大伙都跑去哪里了?!
大家都死到哪儿去了?!
我不知道!
Ｅ连 我们上!
逼德军机枪转移阵地!
让我们救出他们
老天 他们暴露在空旷地!
上!
叫大家快走 巴克
Ｅ连的跟着我!
快点!
快走!
向前进!
前进!
赶快从壕沟里出来!
外面有弟兄受到敌人攻击 布洛依!
快走!
压制火力 楼上左边窗户
快点离开壕沟!
遭到攻击!
那是挺MG42机枪
右上方有一个...
医护兵!
上方!
可恶!
狙击手
打他的左下
可恶
我们需要掩护射击 准备好了吗 鲁兹?
好了! 我要出去了
可恶!
葛奈瑞! 清除右方那个区域!
跟我一起!
你还好吗 西福弟?
我们得拿下那仓库!
西福弟!
射击那些窗子
提波 带着李高特开始检查这些建筑
好的 走
二排二班! 上!
注意右边的房子!
打破窗子
然后扔手榴弹进去
鲁兹 快点
快点
就在你后面
可恶!
他们瞄准我们了!
快散开!
快点!
赶快离开那里!
他们瞄准我们了!
快离开那里!
快点!
快离开那条街!
我们快走
走 走!
我们带你离开这里
来吧
快走!
快离开这条街!
快点!
快点走!
撑着点 兄弟
你没事 李普
所有东西都在
来! 我扶你起来
让提波带着火箭筒到这来
有人吗?
里面有人吗?
提波!
回答我 提波!
乔 是你吗?
看起来不错 提波
是你吗?
真的不错
过来 兄弟快坐下
快过来这里
慢慢地
这就对了
我的天啊
撑下去 兄弟
我们会找人来治你的
好吗?
你们过来帮忙好吗?
来吧
从左侧走!
从左侧走
奉圣父、圣子、圣灵之名赐福于你
嘿 马拉其
你也看到了吗?
直到没有终点的世界
阿门
疯狂的爱尔兰笨蛋
你该知道的
史摩基 窗户 快点!
早上好 长官
你叫什么名字?
501团Ａ连的法姆斯沃司中士
我要向你报告
我们已经清除从这里一直到北边的...
全部德军 长官
那去告诉你们的指挥官 506团已经抵达
并已巩固南边所有阵地
是的 长官 我会告诉他
肥马 咱们走!
温特斯中尉
什么事 长官?
现在通过安全吗?
您说什么 长官?
我们要搬运伤患
可以的 长官
好的
快把他们送走
找到了
你真走运这只是颗跳弹
你只是被碎片打到
真是愚蠢
什么?
没什么
能走的伤员到后面去
你现在不用上前线了?
我可不这么想
你得试试看的
有什么计划 老大?
我们得准备防范敌人的反扑
卡灵顿对他们和我们一样重要
什么时候行动?
我们没时间坐在这里等了
营部要我们向东朝高地走
建立防御阵地
这里到处都是沼泽
那是德军唯一进攻路线
对
你没问题吧?
没问题
好极了
布洛依怎么了?
没事 只是看不见东西了
他看不见东西?
他是这么说的
布洛依?
我是温特斯中尉
你怎么了?
我不知道 长官
只是眼前突然就变黑了
你看不见吗?
长官 我什么都看不见
什么都看不见
放轻松点 布洛依
我们会带你离开这里
让你回到英国
不会有事的
长官
我不想让任何人失望
你放轻松就对了
没关系的孩子
长官
什么事?
谢谢你 长官
我没事了
是的 没事了
没事了
我想我没问题了
你看得见了?
老天 我不知道发生什么事
我想我没事了
好吧
你在这再待一会儿
确定没事后
再向你排里报到
是 长官
现在可以给你上绷带了吗?
好的
我认为我们可以在圣诞节前攻下柏林
我也这么看
是啊 你在胡说八道
天啊
这德国老的乳酪吃起来象...
臭死了
面包也坏了
给我
长官 照我们今天攻下这个小镇的情况来看
德军的气数已尽
摩尔! 德军丢海绵时
小心别被砸到脸 好吗?
记住我的话 摩尔 圣诞节前攻下柏林
趁现在享受一下
我们很快就要出发了
这么快就要离开了 中尉?
没错
难道他们不知道我们才刚进驻而已?
说得好 抱怨鬼
什么?
自作聪明
你这是在自寻死路
对吧?
我说过...我没有亲眼看到
史毕尔是射杀战俘
还是他自己排上的士官?
- 士官? - 这我可没听说
等等 他杀了个自己人?
好象是这家伙喝醉了
然后拒绝执行巡逻任务
谁知道是不是真的?
我认识一个人说有目击者说...
看到史毕尔屠杀了一群战俘
为什么?
为了什么?
在D日那天
史毕尔遇到一群受到严密看护
正在挖洞的德国战俘
他突然拆开一包烟
然后一一发下去
他甚至还帮他们点火
然后 突然间
他亮出冲锋枪
把他们全都毙了
我是说 天啊! 还先给他们烟抽?
这就是为什么我不相信真的是他下的手
你不相信?
我听说他没这么做
不 就是他干的 没错
但不止八个人
大约是二十个人
杀的还真多
他把他们全杀了
只留下一个人
就我所知 在D日
他独自摧毁了最后一门105炮
象疯子一样穿越德军的机枪炮火
这我有亲眼看到
- 他一个人? - 没错!
我可不管其他的传言是真是假
嘿 亚伯特
你怎么看?
我不知道
人家怎么说 我就怎么信
我什么都没有看见
第一排 咱们走带上武器
我们出发了
别再抽烟了
起立 成战术纵队
侧翼起立 出发了
我是在说你 布洛依
布洛依 快起来
鲁兹! 什么事?
我们要走多远?
法兰克 我也不知道
直到他们叫我们停下来吧
到高地
就在前面的高地
好吧 天才! 那你告诉我
为什么Ｅ连是唯一的一个连
不是打前锋 就是象现在
暴露在战地最前线?
要你随时提高警觉
这不是我的意思
我是说我们从来没走在中间过
我们是团里九个连的第五连
从Ａ连到Ｉ连
你想想看
看到那里吗? 看到没有?
敌火射击!
右边遭遇敌火!
躲进树丛里!
明白我的意思了吧?
往左侧!大家散开!
蹲下!
鲁兹 快把无线电拿来!
他们有什么好唱的?
电闪!
雷鸣!
真是悦耳的歌声
是吧?
有什么消息吗?
还是跟下午一样
德军跟我们都撤回各自的树林
我可以休息一下吗?
你能让布洛依睡一下吗?
我后面的牙齿快掉了
快去快回 马丁
你放心 长官
你还好吗 布洛依?
我没事 长官
今天在救护站是怎么回事?
罗医生
他说这叫歇斯底里性失明
不了 谢谢 长官
在入伍受训时 他们说
脱水是军人最大的敌人
对了
这只是一场球赛而已 布洛依
就这么简单
我们只是将球一码一码
向前推进
只是一场球赛罢了
什么象球赛 长官?
这整个战争
不了
谢谢 长官
只是场球赛
哈利
情报部门说德军只留下一个连防守卡灵顿
其他人在昨晚撤走了
我就知道那小镇太容易拿下了
没错
他们在小镇南方重新集结
我们可能会在此
遭到他们的反击
敌方兵力不详
他们要夺回小镇
而我们阻止了他们
如果他们不先发动攻击
我们就在5点30分发动拂晓攻击
我会叫弟兄们装上刺刀
没有跛得很严重嘛
我撑得下去
感觉如何?
很痛
战争就象炼狱
史密斯 醒醒
起来 史密斯
该你放哨了
史密斯
别紧张 史密斯 是我 泰柏特
史密斯 你在千什么?
他是泰柏特
可恶
哦 天啊
医务兵!
很抱歉 我不是故意的
他看来象是德国人
我不知道是他
你能呼吸吗?
看着我
我可以呼吸!
我要在伤口上撒些硫磺粉
佛洛依德 你会没事的
那是什么声音?
象是从第三排传来的
你要不要睡一下?
我不认为我睡的着
那就去瞧个究竟
中士
电闪!
雷鸣!
是史毕尔中尉吗?
你要去哪里?
去查看那个叫声 长官
我才从那儿过来
一切都在掌控之中
是 长官
你连上的弟兄紧张了?
是的 长官
的确是 我可以向你保证
他们就是看不出来这是件多单纯的事
有多简单呢 长官?
只要做好你该做的事
就象是你在D日做的吗?
中尉
D日当天我着陆以后
发现壕沟里只有我一个人
我睡着了
我想是因为那些 他们给的晕机药的关系
当我醒来后 我并没有立刻去找我的部队
加入战斗
我只是...
我只是待在原地不动
你叫什么名字 伞兵?
布洛依 长官
亚伯特·布洛依
你知道你为何躲在那个壕沟里吗 布洛依?
因为我害怕
我们都很害怕
你躲在那个壕沟里 是因为你觉得还有希望
可是你唯一的希望就是...
把自己当成已死的人
你越早接受这一点
就能越早发挥...
一个士兵应有的功能
不带怜悯 不带同情
不带悔恨
所有的战争都靠它
( D日后第7天 )
( 卡灵顿外围地带 )
有烟吗?
你要来点这种烂烟吗?
不要
外围哨所里有弹药
拿去吧
不 我们不知道他们有多少人
我们可能在攻击一个小部队
可能大部分是伞兵
而且你知道他们的战法
"打带跑"
就是这场游戏的名字
Ｄ连和Ｆ连会在左翼和我们一起前进
有疑问吗?
去打得他们哭爹喊娘吧
现在在家乡是晚上9点30分
一定是
迫击炮!
敌火攻击!
趴下!
去叫通信兵过来!
叫他们等一下 我正在检查防线
Ｅ连注意 这是E6号呼叫
所有人留在原地 完毕
快 上膛开保险!
呼叫E6 这里是E红6号
迫击炮落在我的防线上
没有看到敌人步兵的踪迹
通话结束 完毕
向右 向上15度! 3号装弹药!
距离600公尺
走吧 快点!
注意地平线上的黑影!
蹲下点!快走!
派康提!
叫你的弟兄不要慌张!
蹲下!
集中火力射击
攻击你的左边
继续走
别停!
我要优势火力!
叫你的人蹲下
继续射击!
长官 反方向!
射击那座山顶!
敌人是从哪儿冒出来的?
可恶 左翼完蛋了
长官! Ｄ连和Ｆ连撤退了
什么?
是谁下的命令?可恶
继续射击 蹲下点!
蹲下 继续射击 派康提
来吧 布洛依!
站起来!
给我站起来 士兵
站起来 布洛依
就是这样 布洛依
你办的到的!
开火 布洛依
打那些可恶的德国人 布洛依!
继续射击!
给他们好看
不要松懈
给他们好看 布洛依!
向他们开枪 布洛依!
派些人到上面去!
快去!
来 麦格加斯 听我口令
移到右侧射击
卧倒!
快点!
你会害死我的 中尉
我就知道你会害死我
听我命令开火 麦格加斯
我就知道你会把我害死
还不可以射击!
不行 这样太近了!
- 该死的王八蛋! - 太近了!
医护兵!
快点!
开始射击!
射击!
掩护射击!
掩护射击
你打了个全垒打
史密斯 我中弹了
带我离开这里
医护兵!
- 你没事吧? - 没事!
快走!
弹药用完了!
史基普 再拿弹药来!
快点!
马上去!
医护兵!
老天 那是什么?
谢尔曼坦克
第二装甲师 你好啊
没错 你们这些可怜虫
快逃吧!
你们真是漂亮的宝贝!
我们上!
狠狠地打!
让他们尝尝厉害!
你看 是谢尔曼坦克
也该是时候了
杀啊!
来吧
踢他们的屁股 别让他们歇着
嘿 兄弟
你还好吗?
你们看来好象打了一场硬战
向前移动到右翼
( D日后第25天 )
我们得知道那里的情况
我根本不知道该叫谁去
找自愿者
我最讨厌找自愿者
那就选一个
我需要有人去查看那个农舍
有谁愿意去吗?
我愿意去
还有谁?
马丁! 杜克曼 你们也自愿去
真棒
我带队
布洛依带领搜索组 出发!
哈利
你的副伞是怎么回事?
你从跳完伞后 就一直拖着那玩意?
我要在回英国后送给琪蒂
丝质的
我想把它当作婚纱的料子应该不错
再配上些缀饰
哈利 我没料到你会这样
怎样?
没想到我这么多愁善感?
不是 你还真以为我们能够活着回英国
好的
又来了
掩护射击!
快走!
撑着点 布洛依
来吧
保持低姿势!
医护兵!
右边最上面的窗户!
撑着点
医护兵!
我们这里需要医护兵!
停止射击!
放轻松点 布洛依
放轻松
坚持 杜克 坚持
闪开
借过
让开点
我来处理
怎么回事?
狙击手
好了 布洛依 我来了
慢慢的
他们要我们撤离前线
现在?
到犹他海滩北边的一个野战营区
有热食
还能洗澡
然后回去英国
哈利
你的腿怎么样?
又僵硬 又酸!
他们要我休息几天
你是该休息了
刚跟辛克上校谈过话
他说很感激Ｅ连...守住了防线
还说 泰勒将军很高兴
那就是我来法国的原因
为了让泰勒将军高兴
是啊
为了表达对你们...
效忠国家浴血奋战的肯定
我十分荣幸为你们颁发...
紫心勋章
谢谢你 长官
你拿了几枚了?
两枚?
三枚?
你真是不知羞耻
我肩膀有穿了个洞
膝盖上又有一个洞
小腿上的脓疮还得用刀挖掉
而他却只拿了一枚
真棒
她喜欢我 艾尔顿
老天!
活着的感觉真好!
我的天啊 刚刚真险
还差一里远呢
嘿 胡伯勒
安静一下
什么事?
"刺刀之夜"
那晚又冷又黑
当泰柏特中士...
故事是这样说的 他披着雨衣
要外出检查防线
却穿的象个德国佬
为何大家都急着回去?
吃不惯医院里的伙食吗?
我们不需要你了
英雄来到某人床前
那人睡得烂熟 他叫着那人的名字
史密斯!
起床了
该你出去警戒了
你们谁知道他在说什么?
"刺刀之夜"
不管那是什么
史密斯好疲倦
睡眼朦胧 撑开红红的眼睛
抓着他的来复枪 一点也没耽搁
耳里听到是佛洛依德 却眼花看成是德国佬
干得好 史密斯
"是我!"泰柏特大叫
"别动手!"可是史密斯冲上前
挥舞刺刀杀红了眼
他上戳下刺 左剁右砍
把这科可摩来的小子当成肉串
我要回兵营了
你是赫夫朗吗?
是啊
你从哪里来?
你是哪位?
你是从费城来的吗?
是啊 费城南区
我看得出来
我在第17街
是吗?我住你前面一条街
嘿
过来坐吧
你知不知道有个叫强尼威龙的人?
我认识强尼
我们以前都管他叫柏油头
因为你不是被敌人所伤
所以不能被颁受紫心勋章
我们就自己来表扬这件事
泰仔 这是给你的
没错
我当时可朝这小子开了好几枪
我以为我们人手不够
各位 我有一些事要宣布
首先! 注意听好了
原订在晚上十点的训练取消了
太好了
再者
所有休假都取消了
我们要回法国去
所以把你们的装备都准备好
我们不再呆在英国了
还没立下遗嘱的
到补给室办理
前往孟伯瑞的卡车...早上七点出发
你们继续吧
有人吗?
有人在吗?
早安 蓝太太
很抱歉一大早吵醒你
没关系
你是二等兵
马拉其
请进
事实上! 我刚被晋升为中士
真好
我猜你们会来拿衣服
整晚都听到卡车的隆隆声
我就猜美国佬又要上路了
是的
看来是不会回来了
很遗憾听到这消息
两件衬衫 两条长裤
稍微烫一下
一共是两先令两便士
谢谢你
谢谢
你想要来杯茶吗?
我烧了开水
不用了 谢谢你
我有点赶时间
不过还是谢谢你
士兵?
什么事?
米汉中尉是你们队上的吧?
希望他没忘了来拿衣服
我帮他拿去
谢谢你
你可不可以帮个忙
也帮其他人拿?
我看看
依凡斯中士
二等兵摩亚
布劳泽
葛瑞
米勒
欧文
柯林斯
艾略特
布洛依
Ｅ连6月29日撤离前线之前 已失去65名弟兄
亚伯特·布洛依在诺曼底受的伤始终没有痊愈 于1948年去世