首先  要從我的工作開始說起
我所需要的  首當其衝
是屍體
1878年  倫敦
經證實
註：1907年美國醫生鄧肯·麥克杜加爾發表的研究報告
與生前相比  人死後體重會減輕21克
這就是靈素的重量
也就是所謂靈魂的重量
通過向失去靈魂的肉體裡
注入虛擬靈素
我們能讓死者復活
但是  那是虛假的靈魂
維克多·弗蘭肯斯坦博士所復活的
註：維克多·弗蘭肯斯坦，瑪麗·雪萊小說《科學怪人》的主角
最初的屍者
The One
註：瑪麗·雪萊小說《科學怪人》中的人造人怪物，原作中沒有名字
據說他能開口說話
追逐愛情
甚至還能心懷殺意
弗蘭肯斯坦在絕望之餘
帶著自己所創造的技術
那本「維克多手記」
消失在這個世間
留給我們的
只有延續自The One的
沒有靈魂沒有話語的
人偶
要是The One擁有靈魂的話
要是空洞的軀體
能夠再次擁有那21克的靈魂的話
逝去的人兒也就能再次
回歸人世吧
啟動
你能看見我嗎
知道我是誰嗎
起步走
立正
功率計…沒有問題
伸手
拿起筆
寫下一切對話與行動
願此化作你的靈魂
歡迎回來  星期五
註：星期五，丹尼爾·笛福小說《魯濱遜漂流記》中魯濱遜的僕人
在即將觸及20世紀的今日
屍者技術已然能夠左右國家的命運
在維克多·弗蘭肯斯坦博士
成功復活死者的100年之前
人們畏懼  憎恨著死者的復活
決不肯容認屍者技術
最早接受屍者的  是女性
要是讓屍者代為參軍
丈夫兒子就不會血染沙場
注意到屍者技術的軍事利用價值的世間
開始大力推進屍者技術的改進
從中誕生出的軍事技術
又得以民用化
徹底改變了人們的日常生活
通過分析機反覆模擬
記錄在打孔卡的虛擬靈素
被稱為屍件
Necroware
針對車伕  管家  工人等各種工種進行優化適配
人世間  屍者與日俱增
時至今日  毫不誇張地說
屍者已是世界經濟的支柱
曾幾何時的恐怖城堡
倫敦塔
在這裡  屍者技術者們
日復一日地改良屍件
不斷為世界中的屍者提供更新
藉由擁有卓越運算性能的分析機「查爾斯·巴貝奇」
註：查爾斯·巴貝奇，英國數學家、發明家，現代數字計算機前身「分析機」的發明者；
本作中為位於英國倫敦的分析機（類似現代的超級計算機）的名字
這是一部  屍者的故事
屍者的帝國
SUMISORA AND CASO
TRANSLATOR  SSNAKE    POSTPROCESSING  MEICAIGUAI
劍橋引擎
加上擴展愛丁堡語言引擎的雙重機關靈素解析配置
這麼短的時間虧你能做出來
真漂亮
可是
你應該也知道
靈素解析是國家機密
明知是重罪
卻還以身試法  你到底想幹什麼
遺屬恐怕會感慨萬千吧
要是知道了偷出遺體的竟然故人最親密的朋友
八卦小報也不會放過你的
優秀的倫敦大學醫學生異於常人的愛情
未經許可擅自復活死者以及注入非法屍件
坐牢是免不了了
你以為我不知道會被追蹤麼
也罷
如此才能和熱忱
怎麼能讓它埋沒在地牢裡
女王陛下可不會這般不明事理
不如做個交易吧
我是M
為大英帝國效勞吧
約翰·華生同學
註：約翰·華生，柯南·道爾《福爾摩斯探案》系列小說中夏洛克·福爾摩斯的助手
1878年 英屬印度帝國  孟買
美國前總統
尤利西斯·格蘭特
註：第18任美國總統
親自跑來兜售南北戰爭中培育出的技術嗎
這是怎麼了
什麼爆炸了
別傻愣著
學生娃
你幹什麼！
你不會想死在戰場的入口吧
走了
快攆下去
會爆炸的
星期五
快想想辦法
該死
那些傢伙是怎麼回事
俄國製的屍者炸彈
不是在行李裡攜帶炸彈
而是把屍體自身做成炸彈
通過把脂肪分解成甘油啊
做得真不賴
現在是佩服他們的時候麼
下一波要來了
進去坐好了
俄國毛子也是拼了命了
為什麼我們會被追殺
盯著財寶的
可不只有我們
星期五  從包裡拿出槍
快點幹掉他
星期五
射這傢伙
用手上的槍
射擊這傢伙的腦袋
開槍
真煩人啊
換個手
換手？
坐在這握住韁繩就好
別說得這麼輕巧
解決掉了啊
你就是伯納比吧
弗雷德里克·伯納比上尉
註：英國軍人、旅行家
沃爾辛厄姆安排的嚮導
註：弗朗西斯·沃爾辛厄姆，伊麗莎白一世時期的英國政治家、特務首長
本作中指諜報機構「沃爾辛厄姆機構」
不  是來監視我的吧
都不是
我是來照看白痴戀屍癖學生娃的
別這麼生氣啊
就像前任那樣
最壞我也會把你的屍體送回去的
這是個屍體也能為國效勞的時代
前任？
那是什麼
被炸彈炸飛了
所以才把你派來了
我可沒聽說過！
忘記跟你說了吧
嘛  他只是不走運罷了
祝你走運
啊  對了
把我寫成美男子哦
不用寫  星期五
喂喂  讓他幹幹活啊
是你在礙他事吧
士兵還真是多啊
舊型克里希那機關
還有卡賓槍騎兵機關啊
是送去阿富汗的
再往前走  死人比活人還多
對於你這個屍者技術者來說
說不定倒挺有意思的
不給你吃
不要
哎呀  有個東西要給你
給
這是什麼
沃爾辛厄姆發來的
身份證嗎
偽裝用的
醫學博士  裝作軍醫
我還沒畢業呢
這個男人…
阿列克塞·費堯多羅維奇·卡拉馬佐夫
註：費奧多爾·陀思妥耶夫斯基小說《卡拉馬佐夫兄弟》的主角，兄弟中的幺子
身為沙皇俄國的隨軍牧師…
那個被宣傳為羅曼諾夫王朝的弗蘭肯斯坦博士的男人對嗎
三個月前  那個屍者技術者
率領武裝屍者發動叛亂
在阿富汗內陸失去蹤跡
目的是？
建立以屍者為臣民的新王國
作為免遭刑罰的代價
讓我潛入戰火紛飛的阿富汗
調查那個什麼王國麼
卡拉馬佐夫帶著
失卻的維克多·弗蘭肯斯坦博士的研究筆記
「維克多手記」
創造出得到靈魂  擁有語言的唯一一個屍者
——The One的技術  就在那裡…
沙皇直屬的三處已經開始行動了
這就是大博弈
註：Great Game，指大英帝國與沙皇俄國爭奪中亞霸權的戰略衝突
不管是沙皇俄國  還是卡拉馬佐夫
不能讓他們掌握世界霸權
屍者的帝國的實況調查
以及「維克多手記」的確保
這就是你的任務
來得可真晚
還以為你們死了
遭遇了不少事情
看來你們英國人不懂得遵守時間
你還是這副不知天高地厚的老樣子
初次見面  我是尼古拉·克拉索托金
註：尼古拉·克拉索托金，費奧多爾·陀思妥耶夫斯基小說《卡拉馬佐夫兄弟》中的人物
我是華生  約翰·華生
自作主張把朋友做成屍者的技術瘋子啊
也罷  緣由暫且按下不表
我很期待你的哦
華生博士
那麼這邊請
那傢伙是俄國人吧
在孟買追殺我們的那些人的同夥啊
別擔心
他是合作者
帶路的
讓我能相信嗎！
喂  伯納比！
卡拉馬佐夫從手記獲取的新技術
你不想親眼一見嗎
走  星期五
你們也盯著手記的吧
為什麼會跟我們站在一邊
請不必擔心
手記會給你們的
我們只要能確保卡拉馬佐夫的人
就足夠了
原來如此
沙皇俄國是禍起蕭牆啊
追逐的結果不同  過程也就會變得不同
不過如此而已
旅途漫漫
同是特務  好好相處吧
好
裝填一下試試
真是英勇呢
自衛手段
雖然認知能力不如常人
但從不躊躇  還是很優秀的
但願他射的不是你
你跟阿列克塞·卡拉馬佐夫是同鄉什麼的嗎
和給你的資料上寫的一樣
他在屍者的軍用實驗中偷走了手記
和一部分實驗對象
The One的重現成功了嗎
手記裡有什麼…
啊不  是說手記的解析已經完成了嗎
誰知道呢
是不是打算像古代阿薩辛教派那樣
培育一個暗殺者團夥
出於高層的這份疑慮
指示我們要在暗地裡把事情解決了
但是對於你自己來說
是不打算殺死卡拉馬佐夫的吧
杳無人跡的深山老林裡在發生些什麼
要是符合國家利益的話我們要帶回去
他現在在喀布爾北方的科克恰溪谷
你們連這個都知道了為什麼還要跟我們合夥
因為  我們需要你
華生博士
像你這樣精通屍者技術的人
開炮
1878年 開伯爾山口
不把敵人引到更近一點的地方
開槍就是浪費子彈
讓他們瞎打去
在那麼多屍兵面前
還讓他們嚴守紀律也未免太嚴苛了
勝負什麼的
一個算式就能預測出來
就連實戰的必要性都沒有
那樣就變成區區遊戲了
人類是需要傳奇的
用熱血沸騰  心潮澎湃的文字點綴的傳奇故事
你的理論人們多半理解不了
不能理解就無法接受
除了能夠親手觸及  親眼目睹的人之外
故事從我們的愚昧之中誕生
並把這份愚昧代代相傳
其結果
就是這個嗎
看來稍微能走點平穩路了
別放鬆警惕
這裡敵人可是看得一清二楚
發呆的話可是真會死的哦
糟了
快散開
這下子可遇上難得的趣事了
請你退下
星期五  端起槍來
真不敢相信
竟然能夠預判對手的招式
這傢伙真是屍者嗎
躲開了
果然今後會…
那個已經得以實現了嗎
華生博士
那就是卡爾馬佐夫開發的屍件
精巧的  各關節協同活動的運動能力
掌握現狀  選擇最佳策略的預判能力
這都與迄今為止的屍者不同
他們懷著殺意
名為殺意的感情
我們所追求的
維克多的技術就在那裡
沒完沒了了
華生
快點
可別著迷了
不是啦
沒有…別的方法嗎？
沒有
動作快點
你想讓那個女的白救你一場嗎
我知道的
伯納比
遺言我可不聽
那種新型的
能捉一個來嗎
注入裝置  供電
我所感受到的殺意
是這個屍者自身的殺意呢
還是僅僅因為安裝的程序不同呢
他有語言嗎
靈魂的所在呢
啟動
增大思考控制系統的負載
就是這個
就是這個眼眸
能說話的嗎
增大輸出功率  星期五
你叫什麼名字
快說
你的名字！
實驗中止  星期五
為什麼要問屍者的名字
你想說什麼
難不成和你的朋友有關係
Noble_Savage_007
這是作為沃爾辛厄姆的資產
星期五的登記編號
死者一定會被編上識別編號
作為確定身份的符號
名字則會被捨棄
就算去解析ID  也只能知道基本性能吧
屍者是不需要名字的
也不會說話
你追求手記的理由是什麼
搞技術的不都那個樣
你那裡的不也差不多嗎
技術革新就像那些傢伙的本能一樣
要是能想得這麼開倒也輕鬆了
嗯
手記說不定是真的了  星期五
你的理論說不定能得以證明
您是華生博士吧
我是哈達莉  格蘭特總統的秘書
註：哈達莉·莉莉絲，維利耶·德·阿達姆小說《未來夏娃》中的女性人型機器人
剛才危險境地…
格蘭特閣下喜歡冒險
存在靈魂嗎？
剛才那個屍者
就像生者一般活動
也保持了智能
那麼靈魂呢
我朋友過去常說  思考先於語言
註：「思考先於語言」是伊藤計劃作品中非常重要的元素，反覆出現在其每一部作品之中。
思考先於語言，首先是在反對索緒爾結構主義及維特根斯坦語言學派思潮中語言相對性
的論斷（更直接的比如薩丕爾-沃夫假說）。在本作中，因為思考先於語言，所以華生
要星期五始終用文字筆記，唸唸不忘讓屍者說話——這一切，都是為了證明屍者存在思
考，進而藉由「靈魂先於思考」的推論證明屍者存在靈魂。
星期五的鋼筆，也正是他們這個理論的象徵。
然後那個屍者  想要說話
也就是說  思考的背後是不是藏著靈魂呢
現在還不過只是假設
早晚一定會給出證明的
你的靈魂在期待著它嗎
我從沒有切身感受過靈魂
不知道它到底是什麼
或許我和他更為接近吧
願我們將來再會
那種女人你是搞不定的
長點心啊
卡拉馬佐夫為什麼要盜用屍兵  發動叛亂呢
從新型屍者來看
The One的重現應該已經近在眼前了
必須要有理由嗎
至少有理由才能信服
你們的任務是確保手記
應該不是調查事件的緣由才對
阿遼沙的故事  直接問他就好了
註：阿遼沙是阿列克塞的暱稱
我們到了
婦孺的屍者…
久候多時了
華生博士
我是阿列克塞·卡拉馬佐夫
您身體安康便勝過一切
阿遼沙
辛苦了  科里亞
註：科里亞是尼古拉的暱稱
能趕上真是太好了
要是把我們帶來是你的任務的話
希望你能帶我們走條輕鬆點的路線
大英帝國非常重視本次事態發展
希望你能告訴我們你的目的
那是我和尼古拉發現的
去北極圈的小島執行任務的時候
華生博士
你是為什麼追求手記的
為了The One的重現  還是國家命令
對屍者技術的探求  無所謂大義名分
過去我也曾為重現The One
一次次進行實驗
積累起來的無數的屍者
失去光芒的無數的眼眸
等注意到那眸子裡映射著的自己的時候
我重新詰問自己
自己追求的到底是什麼
我再問一次
你是為什麼追求手記的
屍者技術的進步
The One的重現
哪怕要染指禁忌？
禁忌的技術  也終有一日會變得理所當然
事實上  如今屍者已經完全融入生活了
是的吧
技術一經誕生  就再不會因為誰而停止
正因如此我和尼古拉處理掉了資料
改寫掉了重要的部分
沙皇俄國已經把新型屍者投入了戰場
世界格局即將重新劃分吧
英國可沒有視若無睹
手記在哪裡
要是你追逐手記
就請保證要毀了它
為什麼
沒有理由
迄今為止你所匯聚的千言萬語
終將決定你的傳奇
星期五…
你追求手記的理由就是他吧
你無法把他當作器物來使用
華生博士
你做好覺悟
去背負手記技術裡的真實了嗎
不管要面對怎樣的真實
我都要得到手記
這就是指引你前路的話語呢
真高興能和你這樣交談
我才是…
那麼  明天見
星期五  跟我來
請不要躲開視線
這就是你所追求的
全新的屍者技術
住手！
尼古拉
我這就取下來
至此…
我對…
各位的…
任務…
結束…
怎麼能…
對生者注入虛擬靈素這種事
應該是不可能的啊
是鴉片嗎
變性音樂也很重要
人為塑造模糊的變性意識
再通過虛擬靈素予以固定
這就是手記裡記載的方法
你瘋了
這不過是殺人而已！
你也是一樣的！
在開伯爾山口進行的活體解剖
活生生地解剖了像尼古拉這樣的人！
我也把哥哥當作了實驗材料
你和我是如此相似
在追求The One再現的過程中
連最珍重的人也當作了墊腳石
尼古拉的靈魂…
在哪裡
沒有什麼靈魂
只是在未來覆蓋上死而已
您明白了嗎
這個技術的愚蠢
只是技術還不完善而已
為什麼不繼續研究下去
克服恐懼迎頭而上的話
或許靈魂就近在眼前啊！
至親摯友的犧牲
怎能讓你熟視無睹！
躲開視線的是你啊！
抒發胸臆真是一件困難的事情啊
請原諒我  尼古拉
哥哥
只有這個辦法了
手記現在…在日本
你還要繼續研究的話
就請繼續前行吧
只是  當手記在你眼前之時
希望你能回想起我的話語
我們的夙願
是破壞手記
我…
俄國對尼古拉和卡拉馬佐夫下達了暗殺命令
在他們所餘不多的時光裡
只有賭一把你作為屍者技術者的良知了
卡拉馬佐夫為什麼沒有親手毀掉手記
就像你不可能親手毀掉星期五一樣
我會去日本
你要怎麼跟沃爾辛厄姆解釋
繼續追蹤手記
這就足夠了吧
我可沒辦法對那般場面視而不見
雖然是個盡會挖苦人的傢伙
但畢竟也曾杯觥交錯  把酒言歡
區區破壞這種小事  就幫他個忙
走吧  去日本
1879年 東京
不好意思
請問是英國的客人嗎
前些時日的俄土戰爭
可受了大英帝國不少照顧
我曾作為派遣武官
從俄軍方面親眼目睹了普列文要塞攻防戰
大英帝國可沒有踏足普列文
註：這裡與史實不同，設定為大英帝國向奧斯曼土耳其帝國提供了屍兵技術，幫助其在普列
文取勝
官方是這樣聲稱的啊
應尼古拉·克拉索托金先生同僚請求
受外務省派遣
在下大日本帝國陸軍所屬
山澤靜吾
註：日本陸軍軍官，史實中亦曾派遣至俄軍作為觀戰武官參加俄土戰爭
您的同伴也在門外等候
這邊請
你在搞什麼啊
潛入搜查
有什麼收穫？
立馬就被抓起來了
沒什麼收穫
穿成這樣你就不害臊嗎
又不是內衣  有什麼可害臊的
註：這裡是在捏動畫《強襲魔女》中的台詞
是嗎
你喜歡就好
手記沒了？
前駐俄公使受卡拉馬佐夫先生所托
直到回國為止都還掌握著手記
在與大里化學接觸的消息之後
註：大里化學，電影《007之雷霆谷》中登場的日本企業名
斷絕了音信
大里化學是？
主要研發屍者技術的
舊幕府勢力的股份公司
從某一時期開始隱匿一切業務內容
這與其獲取手記的時期一致嗎
為了從新政府手中奪回權力
可以想像他們圖謀開發新型屍者
彷彿能聞到硝煙味了
這不更好嗎
這樣才有意思呀
環球出口
（倫敦）有限責任公司
註：007系列小說、電影中，詹姆斯·邦德用來隱藏身份的公司名
本作中是特務機構沃爾辛厄姆的對外名稱
打擾了
華生博士果然在日本
伯納比上尉也與其同行
您預測到了嗎
因為我的工作就是預知未來
周圍的警備大體已經解決了
暫時能撐一段時間
第二研究樓有非法訪問的痕跡
有人先來了嗎
23分鐘前
有可能
看不到警衛
生者都被殺死了
怎麼想都是陷阱
改日再來吧
不  接受邀請吧
竟然襲擊赤手空拳的人…
看來手記有著如此莫大的魅力
這些傢伙就是先來的嗎
嗯  他們是沃爾辛厄姆的特務
沒錯
看來盯上手記的
除了我們和英國  還另有他人
這些斑紋是什麼
這是給生者種了病原體吧
讓腦機能出現混亂的話
就能注入虛擬靈素了
最近賭上生物兵器了嗎
嘁  淨搞些這種鬼名堂
趕緊毀了手記
死人會越來越多的
這可不妙啊
看上去是高手
無想劍一類的
管他什麼無想
正是我想要的
請退下
華生
不用管我們了
快去破壞手記
華生！
快去
破壞手記
拜託你們了
我們走  星期五
星期五  找出「維克多手記」
這就是…
「維克多手記」
思考先於語言
只要有語言  就有心靈
就有靈魂存在
證明那21克的靈魂給世人看吧
我的夙願…
我們的夙願  是破壞手記
星期五  解析「維克多手記」
華生
你在幹什麼！
這是…
什麼密文嗎
再現靈魂的技術在哪裡
華生！
給我趕緊處理了！
完了嗎…
屍者的活動停止了
星期五！
就是現在
乘機撤退吧
怎麼了  星期五！
你能看到我嗎？
星期五！
華生
準備撤了
做個了斷吧
回答我  星期五
告訴我你聽見了
華生！
你在幹什麼！
在這裡
我就在這裡啊！
喂  華生！
星期五！
怎麼了  撐著點
你幹什麼  快放下！
怎麼還沒破壞手記！
星期五已經解析了手記！
正要說出話來
或許靈魂就要回覆了！
我看只是程序出錯了
給我閃開！
不行
卡拉馬佐夫跟你說過什麼
別跟我說你忘了
你想讓他們  讓尼古拉他們白白喪命嗎！
你只是在看自己想看的東西而已
閃開！
這種東西還是不要存在於世間比較好
住手！
星期五的靈魂就在那裡！
如果這就是所謂靈魂的再現
那還是不要讓他繼續受苦了！
星期五…
把手記保護好瞭然後…
愚蠢的人類啊
為何如此這般追求維克多的技術
傲睨得志而又異想天開
所以目光短淺
你和維克多·弗蘭肯斯坦像極了
The One
我沒有名字
歷經百年時光
只有我從來沒有被人呼喚
有意思
你的主人似乎認為
能夠通過維克多的技術將你復活
把手記還給我
你也和維克多走上了同一條道路呢
走吧
還給…
星期五…
你的理論  大概是正確的吧
沒能履行約定…
抱歉…
看來我將不久人世了
你說什麼啊
不要這樣
繼續研究吧
失卻的21克的靈魂的存在
要是沒有你在怎麼能證明出來
這個房間給你了
你來繼承
打碎我的墳墓
用我的屍體
要是感受到靈魂了
就給出這個暗號
像這樣
如此  我們的理論就能得以證明
約好了
因為你沒能履行約定
大家才會死
能夠自由操縱人類靈魂  是如此富有魅力
以致即便觸及禁忌  也無法放手
把那一去不復返的事物
以萬劫不復的形態摧殘
無人能夠拼接起的式樣
靈魂精巧編綴起的織物
胡亂戳進你骯髒的手指
星期五
怎麼會
華生博士
這裡危險
星期五
華生博士
星期五！
還好嗎
您還不能起身
必須好好休養
這裡是？
里士滿號艦內
我們正前往美國
你也在追求手記嗎
我要向您道歉
為了讓他停下
我用上了劇藥
以我的力量沒法讓他停止
伯納比呢
請您放心
他也在艦上
山澤先生也平安無事
不過他在日本
我…
隨船醫師說你患上了霍亂
感染源恐怕是大里化學的新型屍者
要小心傳染
我沒事的
再過些時日你就能下床活動了
現在請好好休息
謝謝你  哈達莉
The One對人類懷恨在心
他誕生於人的慾望
又因一己私利而被拋棄
一般屍者所無法感受到的仇恨與孤獨
卻成為了他的動力
他使用分析機和手記
在歐亞各國間製造大規模的屍者失控事件
不能讓擁有「維克多手記」的The One
把危險的技術無止無休地傳播下去
希望你能勸說華生博士修好他的人偶
修好星期五又能怎樣
這是從大里化學收繳的打字球
註：打字球，由丹麥發明家馬林·漢森發明的一種球形打字機
希望能讓華生博士來解析
The One遺留在這裡面的蛛絲馬跡
不好意思  這是我所做不到的
你應該直接問他本人
請
不過也是
我會報答你救命之恩的
喂  那邊的傢伙
把拖把給我
能拉攏來博士嗎
不快點下手的話老頭就溜了
你留在日本的那一抹眼神是真實的
手記的解析應該也成功了
可是自那以後
不論重裝多麼先進的屍件
曾經的你再也沒有回來
我的所作所為  難道僅僅讓你愈發痛苦
星期五是你的什麼
朋友？
實驗對象？
我不知道阿列克塞和尼古拉是對是錯
但是他們付出了生命的代價來承擔
相比之下你這算什麼
你在惆悵什麼
不要再這樣拘泥於死人了
「保羅·班揚」
註：美國民間傳說中的巨人；本作中為位於美國舊金山的分析機的名字
八大分析機之一
你那用蒸汽和電力驅動思考的機械制的大腦裡
被過多注入的屍者的語言所拘泥
做著支離破碎的迷夢
醒來吧
把我的話語傳達給普天之下的屍者
讓他們從曾經的人理之中解放
看來我們沒趕上
這裡危險
準備撤離
對不起
我們走吧
這裡也沒有麼
藏在哪裡了
「保羅·班揚」也被The One入侵了
聲波所至之處
皆被The One所佔領
聲波？
這是怎麼回事
該死看招
The One的目的是什麼
閣下說是向人類復仇
但在我看來The One在尋找著什麼
這個問題的答案
我所追求的答案
你的答案
或許  就在那裡
要是失控了就用這個
因為以我的力量是不能讓他停止的
過來
美國被The One搶先了一步
英國  埃及  印度  阿富汗  日本
我們在全世界範圍內搜尋他和手記
但沒能發現一絲蹤跡
華生博士
只有你的意志
才能走到The One和手記面前
趁火打劫啊
和屍者不同  生者可不會受你擺佈
不過  哈達莉
你卻不一樣
帶著它過來
21克的靈魂
這份質量的來源是什麼
你已經幾近得到這個答案
我想要靈魂
讓眼眶噙滿淚水  感受高興與痛苦的靈魂
拜託了
請帶上我
這樣欠你的人情就一筆勾銷了
別讓他們逃了
扶好了
哈達莉！
人偶怎麼能有逐夢的覺悟
1879年  舊金山
哈達莉
你能操縱屍者嗎
通過特殊的語言
這就是聲波的真相嗎
屍件  分析機  乃至這個社會
只要是複雜結構的系統
就一定存在安全漏洞
你和The One能夠攻擊那裡
不去阻止The One嗎
「保羅·班揚」在那邊啊
我想他已經不在那裡了
華生博士
燈台下面有我的避難所
在那裡重整陣勢吧
扶好了
星期五
這就是…
阿列克塞所說…
手記裡的…
真實…
華生博士
用藥物
前面
數量太多了
衝不過去
要上了
星期五！
住手！
快過來
你們先走
你呢
我在這裡爭取一點時間
這怎麼行
可以說是我釀成這般事態的
不能把你們拋下
這裡就交給我們了
快去避難所
阿列克塞問過我做好覺悟了沒有
我說過不管面對怎樣的真實都要繼續前進
要是當時理解他話語裡的深意的話…
哈達莉  求你了…
你是…
我是…  機械人偶
你現在應該做的  是尋找The One的所在
我們也馬上跟上來
追上The One
告訴我靈魂的秘密
約好了
觸及「維克多手記」的那一剎那
以為終於能夠實現和你的約定了
不論做什麼
我都想要實現你我的約定
星期五…
你的眼眸裡此刻映射著什麼
你的靈魂究竟在什麼地方
星期五…
我只是想…
與你再次相見
再次傾聽你的話語
你話語的下文
為什麼
為什麼拋下我一個人
為什麼不回來
星期五！
我的…
聽懂了嗎…
星期五
果然…
你就在這裡
到此為止了！
交出手記
比我想的要早啊
不許動
早就想見你了
The One
沃爾辛厄姆…
你是M嗎
看來手記沒能實現你的夙願
用盡全世界的分析機
讓屍者失控
你到底在尋找什麼
算了
只要有這本手記和你
我就能實現我的願望
你要用手記幹什麼
完成人類
創造沒有爭端的新世界
這份傲慢終會將你自身毀滅
帶走
你沒事就好
對不起
是我錯了
對不起算什麼！
像這樣道歉又能有什麼結果
要是那時候你把手記破壞了
就不會變成現在這樣子了
老弱婦孺…  大家都死了！
都為了你的慾望！
該死
該怎麼辦才好
我知道我的罪過
要是罪該萬死就殺了我
只是  要是能得到原諒
我不想放過實現和阿列克塞他們的約定的機會
請讓我來停止這場混亂！
伯納比！
你連那傢伙身在何方都不知道
打算怎麼做
星期五
拿過來
給伯納比看看
這是The One發來的通知
是真的嗎
嗯
直接發到打字球來的密文代碼
The One正被押送到倫敦塔
M企圖利用手記的力量謀劃什麼可怕的事情
恐怕打算用「查爾斯·巴貝奇」來解析The One
沒想到要和沃爾辛厄姆刀刃相向
有什麼策略嗎
使用特別強化過通信機能的星期五
在分析機裡構建邏輯迷宮
建立起包圍圈  屏蔽旋律的擴散
因此不能遠程操作
你打算潛入進去嗎
伯納比
請助我一臂之力
一開始就這麼打算的
謝謝
這裡是
我父親建造的地下實驗設施
父親？
這是…什麼
USS鸚鵡螺號
註：鸚鵡螺號是儒勒·凡爾納小說《海底兩萬里》和《神秘島》中尼莫船長的潛艇的名字
由總統下令
從英國秘密俘獲  經我父親改造的
註：原著小說中英國海軍的H.M.S.鸚鵡螺級潛艇
只要有這艘最新銳的船
應該能在事態發生之前
追上The One他們
已經要去了嗎
應該用不了多久我就能做出靈界電話來了
你們不來看嗎
等我們此去歸來了一定會去的
這樣啊
哈達莉
我會跟政府保密的
去全力實現你的信仰吧
托馬斯·愛迪生
註：美國發明家、企業家
你父親知道  你所追求的東西嗎
嗯
但是我父親不會接受噪音的存在
噪音？
靈魂質量的來源是？
意識的重量
思考的重量
思念的強度
由此誕生的感覺
被視作噪音予以排除
我便是如此製造出來的
或許他是不想看到你悲傷痛苦的樣子
但是  正因如此我才想知道
所以  我是個失敗的作品
在解析你腦內信息的同時
手記的解析已經完成了
接下來就只剩輸入解析出來的代碼了
維克多的大腦
果然在這裡啊
是被屍者所殺  還是人類自相殘殺
無論如何  這樣下去人類都將滅亡
我要把人類從滅絕的命運裡解救出來
人類將向著新的階段進發
「查爾斯·巴貝奇」喲！
指引全人類走向救贖吧！
看來我們被捕捉到了呢
畢竟M的話早晚的
多謝了
走最短路線過去了
說不定會有些衝擊
交給你了
準備完成了
拜託了  星期五
開始上浮
已經開始了嗎
守備還真嚴密
目標  叛國者之門
Traitors' gate
強行突破
過去的政治家也皆以世界和平為志向
但為了保護本國民眾卻不惜一戰
為了本國的和平安寧侵略別的國家
區分不了守護的力量和掠奪的力量
即便認識到錯誤也停不下來
這就是人類
你先過去
你呢
我去停止倫敦塔的動力
一個人做不到的
別跟你那細胳膊比
我臂力可強著呢
去吧
照你的計劃執行下去  就能拯救世界吧
快走
一路當心啊
這種要緊時候  真希望你們能懂事理啊
別嘮嘮叨叨的
絕望嗎
這是導引
全人類都不再絕望
便是實現了一種無上幸福
再也沒有爭端  仇恨  和殺戮
就連爭端這一功能也被連根拔去
M基於阿列克塞的技術
想要奪去人們的意識
這樣的世界  我可不想看見
不是通過程序設定  而是想用靈魂來感受快樂
正是由於悲傷與痛苦的存在  我們才會感受到快樂
我們走
人類的意志所無法抵達的終極世界
就近在我們眼前
在這萬千魂魄之中
我能把你找到嗎
純粹的靈魂  溫婉的笑容
屍者是不能有靈魂和意識的
M  你不過是自以為全知全能的一介愚蠢人類罷了
和維克多·弗蘭肯斯坦一樣
放心吧
你的靈魂我也不會放過的
M  停止「查爾斯·巴貝奇」
好久不見了
約翰·華生
對你的才能和熱忱我深表欽佩
追逐卡拉馬佐夫
找出手記所在
最後  甚至找到這裡來了
但是  你的任務業已完成
我要讓你們的陰謀
葬送在此
殺掉他們
M  你錯了
錯了？
錯的是爭鋒不斷的愚蠢人類
人類以自身意志創造出的東西該怎麼辦
當美與崇高盡皆消逝
註：美與崇高是康德美學中二元對立的美學元素，這裡指的正是人類以自身意志創造出的東
西（artificiality）。不妨引述他的名言來說明：
世界上有兩種東西，我對它們的思考越是深沉和持久，它們在我心靈中喚起的讚歎和敬
畏就越是歷久彌新：一個是我們頭頂的燦爛星空（美），
另一個是我們心中的道德法則（崇高）
審美能力也會隨之消失
還有什麼問題？
再說  無法停止殘忍行為的人類
早晚也會自己把它們毀滅掉吧
不如此時此刻就將一切終結於此
約翰·華生
你只是假裝自己明白世間一切罷了
創造未來的  並不是美與崇高
而是對誰人的思念與話語
和想要實現它們的意識的力量
The One控制住了
現在能行
星期五  構建圍籠
輸出功率開到最大
壓制聲波
哈達莉·莉莉絲
我很清楚你所追求的東西
不要想抵抗
當心  背後
別礙事！
住手！
哈達莉
辛苦你了
接下來就由我來繼續
怎麼可能！
星期五  快下線
我始終相信著你的意志
約翰·華生
你追逐著手記  追求著靈魂
然後造化弄人  你最終來到了這裡
帶著兩個靈魂的容器
開什麼玩笑！
難不成你想說這一切都是你設計好的
時機已至
靈魂是在何處  如何誕生出來的
可惡
維克多所封印的禁忌技術的本質
就在靈魂的誕生之中
就給你看看
生命  靈魂誕生的瞬間
維克多·弗蘭肯斯坦
把封印在你意識深淵裡
我的新娘的靈魂
還給我吧
星期五
哈達莉
我這就去…
理解屍者的語言
連結全世界屍者的巨大分析機
現在已然成為這個意識的本體
已經沒有  在打孔卡上記錄下語句
連接上線纜  進行注入的必要了
因為我們眼前所見的
已經是物質化的語言自身了
語言塑造意識
意識自屍者通過分析機
編綴起新娘的意識
全體的思想化作一個意志
一個思想化作全體的意志
全人類化為一體
——凝聚到一個靈魂裡
哈達莉·莉莉絲！
賦予你靈魂
構成新娘意識的要素
已經解放
化作我失卻的新娘的容器
得到靈魂！
我能感受到
你的氣息
靈魂的溫暖
就在那裡…
住手！
哈達莉所期待的
是屬於自己的快樂與傷悲
是為感知它們而存在的靈魂
才不是你這傢伙的新娘的靈魂
很遺憾
本以為你會明白的
比誰都要渴望靈魂的你
可是啊  這個軀體維護得可真好
作為我的容器無可挑剔
來  醒過來吧
我的新娘
你能看見我嗎
知道我是誰嗎
請再一次對我微笑
華生！
接下來就看你的了！
白費…氣力
星期五
啟動邏輯迷宮
把The One的靈魂
和屍者的語言封印在手記裡！
這就是
我們的意志！
沒想到…
華生博士
伸手
哈達莉
你沒事就好
在我心裡
有了他新娘的話語
悲傷  憤怒  還有快樂
想到再也無法回到從前  便覺得害怕
明明我沒有靈魂的
你是有著靈魂的
我連流淚的功能都沒有的哦
哈達莉
我就喜歡你的這種地方
要是我有靈魂的話
他也應該有
不可以放棄
嗯
謝謝
哈達莉
完事了呢
總之回來了
你要怎麼辦
去旅行什麼的
所以不要告訴我真相
我還是不知道這些多餘的事情比較好
是呢
反正也是你那腦袋裡塞不進去的話題
這是我的榮幸
再會了
我所需要的  首當其衝
是屍體
經證實
與生前相比  人死後體重會減輕21克
這就是靈素的重量
也就是所謂靈魂的重量
自你如是向我訴說的那一刻
旅途已然開始
我始終  記得你的話語
我喜歡你寫下的語句
在我心裡積澱的  你的話語
指引著我的旅路
支撐著我的旅程
在旅途中
我訴說的話語
帶給你了什麼嗎
星期五
我能看見你嗎
能聽見你的聲音嗎
能實現嗎…
星期五
我只是想…
與你再次…
數えた　殘された時を
細數  還留幾許時間
そして目を開けるあなたは
當你睜開雙眼
夢見たあの日の場所で
在那夢中故地
願いを遂げて
了卻此生夙願
止まった時を動かして
讓停止的時光流轉
あなたに會えるわ
與你再度相見
繰り返した明日を
讓無盡輪迴的明天
終わりにして
在此畫上句點
この目に映した
把眼眸裡浮現的
未來をあなたに
未來許予你
約束して
這便是我的誓言
生きていくの
此去經年
振り向かずに進んで
莫再踟躕不前
私はここにいるわ
我就在你身邊
あなたの想いに
懷著對你的思念
夢を見て永遠に眠る
在夢境之間沉眠永遠
扉を開けてみせて
試著推開門扉虛掩
願いは一つだけ葉う
實現哪怕一個心願
その手で摑んで
雙手緊握
未來を私と
把你的未來
約束して
許給我
生きていくの
此去經年
振り向かずに進んで
莫再踟躕不前
あなたはここにいるわ
你就在這邊
崩れ落ちる現実
在這崩傾的現實之間
夢を見て永遠に眠る
懷著夢幻沉眠永遠
私は色褪せずに
而我的心意永恆不變
華生博士
我的筆尖劃下如此文字
他已經不會再出現在這個平原
他把手記封印在自己腦中
去往了另一種語言的大地
遺忘掉了那段旅程
而我…  我要尋求
我到底有自己的意識嗎
而我…  我要回答
這份意識是何時誕生的
還是會誕生在將來的時光
我所知道的
還十分有限
華生博士
我還有許多話想要向你訴說
我…  作為物質化的文字存在於此
此刻…  此刻我能如此存續
都是虧了你
要是能實現的話
至少有一句話
想要說給你聽
願這句話語化作物質
為你留下的故事
帶來新的生命
謝謝
翻 譯·校 對·壓 制
ssnake
後 期
meicaiguai
華盟字幕社×澄空學園字幕組
4年後  倫敦
華生
你來太遲了  福爾摩斯
註：柯南·道爾《福爾摩斯探案》系列小說的主角夏洛克·福爾摩斯
順便一提原著小說裡M是夏洛克的哥哥邁克羅夫特，劇場版中則是出自007系列
那傢伙怎麼樣了  哈達莉
哎呀  現在叫艾琳·艾德勒了啊
註：艾琳·艾德勒是柯南·道爾《福爾摩斯探案》系列短篇小說《波希米亞醜聞》中登場的
人物，是福爾摩斯唯一輸過的對手
一如既往
他和新的夥伴一起  在倫敦東奔西走