薇诺娜瑞德
片名：新小妇人
盖布瑞拜恩
编剧：罗宾史威克
制片：丹尼斯狄诺维
导演：吉里恩阿姆斯壮
我们姐妹都记得
那年冬天是童年里最冷的
一时的经济拮据
这几年降临在家中
（康柯德，麻萨诸塞州）
内战导致燃油与灯油短缺
但是“需要”确是发明之母
总算在此黑暗时期
我们家，马屈家族
似乎创造了自己的光明
妈咪！妈咪到家了
妈咪！
我们等了又等K
我们“期等”你几个钟头了
有吗
是“期待”，草包
妈咪，您冻坏了
看看希望之家外头那些人吧！
你的脸颊好暖和哦
谢谢
你做好圣诞济贫小包了吗？
今年送出好多呀
你的感冒怎么样了？
-好多了
-很好
我们送食物
和做小包篮速度一样快
我口袋里有什么
父亲的信
我最亲爱的家人
我目前安然无恙
我们驻札在“波特莫克”
是“波特摩克”
对远离家乡的我们而言
十二月是寒冷的季节
我日夜思念着我的女儿们
你们的爱是我最好的慰藉
我祈祷你们的艰困
不至于大到无法承受
至上我的挚爱和吻
告诉她们我白天思念她们
晚上为她们祈祷
可怜的父亲
我真是个自私的女儿
小不点
这是圣诞夜
父亲不希望我们悲伤的
叮叮当，在天堂的高处
钟声快乐的响起
叮叮当，天空裂开了
天使快乐的歌唱K
睡觉，艾美小姐
圣诞快乐，甜心
圣诞快乐
让教堂钟声绵延不绝K
圣诞快乐，亲爱的
圣诞快乐
圣诞快乐，贝丝
-我爱你
我的乔，圣诞快乐
圣诞快乐，妈咪
别熬夜哦
不会的
深夜里，我的思绪活泼了起来
随着声音，故事和朋友K
对我如同真实生活般珍贵
我臣服在此情境，渴望转变
哦，多令人惊奇的食物
正如往日一般
我们只能看不能吃
我正要吃呢
乔！乔！下来
我醒啦，好可怕的钢琴声
汉娜完成了一个圣诞奇迹
那是香肠吗？
等等
奶油
奶油真是太好了哦？
啊，天呀！
感谢主赐予这顿早餐
乔，天使，去叫你妈咪
天没亮就去看德国佬了
那汉默家的男孩
一句英文都不会
他父亲去世了
六个孩子，他娘又将临盆
不如送他柴薪
他们肯定没有的
肯定也没有早餐
我们可以送面包给汉默家
还有奶油，我们没有面包也用不着奶油了
多美的雪呀
你不是想像狗般在雪上滚吗
一度曾是美满的家
真是野餐的好天气
走吧，上教堂要迟到了
乔，你该让他们先开口
别回头看
我们来举杯同欢
在嫩绿的树林间
我们来四处游荡
天气是如此的美好
爱与喜悦降临你
也降临你的酒宴
也愿上帝祝福你
赐给你快乐新年K
骑士与仕女，精灵与僮仆
僧侣与花童
都快乐的一同跳舞
当赛琳的新O面具掉落
她吓得尖叫K
那人并非她的爱人K佛迪南
却是他的仇敌，安东尼伯爵
他说“我要复仇”
后情发展，请看续集
精彩的段落，史诺戈斯先生
我爱叛逆的婚姻
你该将它出版
不止登在我们的皮威克报
塔普曼先生
你在贬抑敝报吗？
“广告一则”
一条属于温可先生的肩带
被人由洗衣店取走
温可先生请求任何消息
协助寻回失物
记者先生们，注意！注意！
请注意塔曼先生的“饮料史”
别念我的
这是食谱嘛
我从不知道要写什么
写作首要原则，塔普曼先生
不要写你了解的事
觉得那男孩如何？
他像狄更斯小说里的俘虏
他看起来很孤单
你想他会来访吗？
也许他有秘密
一个悲剧或欧洲式的秘密
他没受教育，住在意大利
在艺术家和游民间长大
他额头很高
如果我是男孩，就要像那样
试想放弃意大利
去和那糟老头住
不许说“糟”那是俚语
和他住我一定会吓坏
我不介意住在如此华厦
拥有好的东西
没礼物就不像过圣诞节
我好渴望能拥有划笔
我希望不必为马屈姑婆工作
那个乖戾的守财奴
你呢，贝丝？你的圣诞愿望呢
我希望战争结束，父亲能回家
可爱的贝丝
我们都希望这样
他们有架漂亮的钢琴
等我成为作家
我给你买架最好的
如果她成不了作家
你可以弹我的
当我结婚时我要非常富有
如果你爱的人很穷，像父亲呢
那并不像天生鼻子就很丑
那样别无选择
你可以选择要爱谁
你有个漂亮的鼻子
我不会为钱而结婚
万一他事业失败呢？
何况鹰报支付五元
给每则刊登的故事
现在我脑中有十个故事
各位先生K
我不爱谈钱经
这不高尚
若不重视金钱代表高尚
那我敢说马屈家
是此地最高贵的家庭了
我们都会长大的，梅格
不妨想清楚自己要什么
可以了
把马车拉开
动作快点呀
是，先生
圣诞快乐
对于今晚我有很棒的感觉
你得告诉我所有贝儿的事
她鼻子的形状和她的戒指
安妮说是颗祖母绿
除了我，大家都很幸运
真高兴我不必去
不用和那些可怕的人一起
也不用试着找话题
安静点
注意，乔K
晚餐别吃太多
还有不要和人握手
你的衣服
我知道
你老是靠炉火太近
哦，老天，只要背部靠着墙
梅格，看，多可爱的小鞋跟
鞋子相当小
没关系，只穿一晚而已
有人会注意是碎布袋做的吗？
要有鞋跟
是什么味道？
像是皮在烧
天啊
你毁了我的头发
对不起，你不该让我弄头发
-都被你搞砸了
-别担心，很快会长回来
我不能这样出去呀
好，我也不去了
来，我们把蝴蝶结放前面
好极了，遮住了
很配耶
我永远不会有追求者了
我会变成一个老处女
你不需要一堆追求者
你只需要一个
一个适合你的
听听这孩子说的
梅格不打算马上结婚吧？
有乔帮忙，嫁不出去了
你一定非常快乐
真是迷人
我最好去帮我妈，对不起
天呀，对不起
不，留下
这是个不错的藏匿处
我不认识任何人觉得好尴尬老盯着人看
我该穿上外套吗？
我不懂这些礼节
我是罗利
狄尔多.罗伦斯，但是K
大家都叫我罗利
我是乔.马屈
那你老是盯着谁看？
其实是你，你在玩什么把戏
我不知道，不过我想我赢了
还盯谁？
还有K
那个很吸引我
那是梅格
她是我姐姐
她的前额全都秃了
是真的吗，你住意大利吗
和艺术家，游民一起
我母亲是意大利人
她是位钢琴家
祖父不接受她
真的？我曾看过类似的戏剧
你喜欢戏剧吗？
哦，我喜欢
你在那里出生的吗
那里？
意大利
-你说法文或意大利文
-在家说英语
在学校说法文，我上音乐学校
现在祖父给我请家教
他坚持我得念大学
如果可以上大学
我愿意付任何代价
我要去欧洲
至少，我希望我是
我姑婆说她会去
而且要带我去
做她的同伴
我得念书给她听长达数小时
还得为所有角色配音
我相信
如果我不是作家K
我会去纽约从事舞台工作
惊讶吗？
很惊讶
对不起
抱歉，在家梅格总要让我
扮演男士的角色
可惜你不了解女士的角色
你在看我衣服的背面吗？
并不太难看
你答应不看的
我扭伤了脚踝
穿这样的鞋难怪会扭伤，痛吗？
我很好，谢谢
这是邻居罗利，那个“俘虏”
可怜的梅格，我跟贾太太说
不，她会以为我喝了酒
完美的派对给破坏了
我有马车，我送你回家
-不，谢谢
-哦，太好了
谢谢
靠着我
谢谢你，罗伦斯先生
你真是太客气了
不客气
-晚安，罗利
-马屈小姐晚安
你这鞋哪儿来的？
你们坐他的马车？
你俩真是幸运
乔，他很浪漫吗？
一点也不浪漫
我们很感谢他
他好讨厌
他做的很好
用雪敷在你的脚踝上
他把雪敷在你脚踝上？
睡觉去，艾美小姐
他亲手弄的？
别那么陶醉了
我不许我的女儿迷恋男子
睡觉去
乔，你也是
会痛吗？
所有好事都让梅格遇上了
哦，是呀，的确
你绝不可对罗利感情用事
像学校那些蠢女孩
我希望我们成为朋友
和一个男孩？
他不是男孩，他是罗利
快点！
再快点！
令嫒真是精力旺盛，马屈太太
如果我可以这么说
你的确可以，布鲁克先生
女孩对活动的需求和男孩一样
虚弱和晕眩不适是K
限制女人在家
穿束腹弯腰做女红的结果
妈咪！
你的年轻学生K是个运动员
谢谢，他是个好运动员
却是个不守规矩的学生
很遗憾罗伦斯先生这么任性
希望令嫒能给予潜移默化
是呀，布鲁克先生
妈咪，你非得说束腹的事吗？
我有吗？
该死呀，这愚蠢的裙子
别说“该死”和“愚蠢”
艾美，别那么道貌岸然嘛
希望我是贝丝
那就能待在家里做些愉快的事
如果你叫洗衣服做家事是愉快
该死！
艾美，快呀
我工作要迟到了！
金太太来了，我又迟到了
可爱的孩子
我一定要上学吗？
我都比不上人家
我简直无地自容
我至少还欠一打莱姆
-莱姆？
-现在莱姆很流行？
当然，什么也比不上莱姆
大家都把莱姆藏在书桌
还用它交换珠子
如果不带莱姆到学校
你就完了，死掉算了
我曾有很多莱姆
现在却一个也还不起
难怪你在学校学不到东西
我了解没有奢侈品的感觉
但我们并不穷，目前还不穷
这有两毛五
这个月妈卖破布的钱
去吧
“其次，灵魂不朽被断言K”
“是其不朽的结果K”
“因为在所有的案例里K”
“都包含不朽的概念”
“以及不朽，以及自然律K”
我想你终于K打瞌睡了
乔瑟芬，有封信耶！
是因为父亲？
老师打我
他把莱姆丢到雪地里
玫说我的莱姆
一定曾捐给希望之家
然后我说她休想
从我这儿拿到一个莱姆
她告诉老师莱姆在我书桌，接着他就打我
我们应该去学校
用他的教鞭狠狠的打他
乔，我们不该使用暴力
我会写封信给他
那会让他明白他错了
你没说学校不准带莱姆
一个月卖破布的钱耶！
我不该拿钱给你的
对不起
那些可爱的莱姆呀K
我简直惨遭蹂躏
我不遗憾你失去莱姆
这时候这算是小事
你关心你的鼻子
远超过关心你的性格
那是所可怕的学校
难怪你拼字那么糟
戴维斯先生说
教育女人和训练猫一样有用
我真该勒死戴维斯先生
致戴维斯先生：
你有什么权利打小孩
我们都是上帝的子民
如果你打和羞辱小孩
她唯一学到的教训
正是“打击与羞辱”
你能约束自己在家学习吗？
“我要艾美由你学校退学”
叫那恶棍好看
乔会督导你的教育
告诉我接着发生了什么
在公爵抛弃家产
拯救礼拉之后
不知道，全是谋杀和打斗
-那少女身陷危难
-我喜欢她身陷危难
哦，贝丝，说真的K
我不知能否像妈咪那般善良
我宁愿K使用暴力
要是我能像父亲一样
参加战争对抗不义之师
妈咪也是，用她自己的方式
是的
但我想做点不同的
我还不知道是什么
不过我正在找
你会找到的，乔
过来呀，乔
还有你，梅格
这儿好无聊
你不该对着女士呼喊，好像她们是牛一样
我道歉
好啦
那些女人整天在那儿做什么
讨论女性生活的秘密
她们不欲人知
最好别去打扰
哦，女伯爵，请为我祈祷
因为我犯下过错
违背了自己和兄弟罗吉戈
你应该说“犯罪”，仿佛你真犯了罪
犯罪
犯罪！
罗吉戈
你来找公爵啦
喂，谁在那儿？
我忘了敲铜钹
啊
那，那是罗吉戈
罗吉戈！
我要扮裴莉特夫人
我厌倦了扮男人
戏剧就是人生，艾美
你扮裴莉特夫人还太小
那扮女伯爵好了
你什么台词也没有
那谁来扮罗吉戈？
各位先生K
我提议允许一位新会员
加入我们的戏剧社
狄尔多.罗伦斯
我们投票表决
不，他会嘲笑我们的演技
他会认为这只是游戏
不，他不会的，我保证
各位，只有女士在场时
我们就不需要谨言慎行
我们可以表露真情
诉说最骇人的秘密
他会发现我们举止不当
泰迪不会做这种事的
拜托，我们试试他，好吗？
-叛徒！
-各位艺术家
请容敝人自我介绍
在下是演员，音乐家K
也是贵社忠诚、谦卑的仆人
我们自有论断
为表达我的感谢
及作为促进沟通的桥梁
在窗口喊叫是被禁止的
我将提供K
一个邮筒挂在树篱上
以进一步鼓励K
表露真情并诉说K
最骇人的秘密
我谨誓言K
决不泄露在此获悉的秘密
好K
那请就位吧，罗吉戈
罗吉戈爵士
于是罗伦斯成为戏剧社的一员
我们享受着拥有自家兄弟所带来的每日新鲜事物
我要去戏院，我哪儿也没去过
你太小了，妈咪看戏的眼镜呢？
我不小了，你们只想霸占罗利
拜托，我不能去吗？
恐怕罗利只预定四个座位
我看来寒酸吗？
天呀，又不是加冕典礼
只是罗利和可怕的布鲁克
向泰迪再要张票嘛
不
你感冒了，亲爱的
-闭上眼睛
-依芙琪琳和我去沏茶
你的代数进度落后了
划记号那几页都要作
我不想有懒惰无知的妹妹
别生闷气，你看起来像只鸽子
晚安
你会后悔的，乔马屈
谢谢
瓦森太太真会晕倒呀
-我是会晕倒那型就好了
-我是会去接的那型就好了
小罗伦斯告诉我
你非常喜爱戏剧
我喜爱阅读剧本
是呀，我发觉那是最快乐的
虽然我对戏剧感到迷惑
想到演员特殊的生活方式
当我想到瓦森太太
所遭受的粗暴行为K
总怀疑什么女人愿过这种生活
梅格是出色的女演员
我们总是演疯狂的戏剧
只不过是游戏罢了
其实，在学校K
乔，你觉得怎么样？
去看他们做什么
-我玩得很愉快，布鲁克先生
-我也是
这是最快乐的一晚
非常感谢你，晚安
晚安
真是无礼
你醉在他怀里了
-牵男人手臂是礼貌
-戏怎么样？
有趣吗？
棒极了
我完全被那爱情场景所鼓舞
脸红了，梅格，戏院很挤吗？
还在生闷气？
我把手稿放哪儿去了
不K
不是我做的
我要杀了你
我要杀了你！我要杀了你
-天呀！
-你听见没？
你怎么可以这么对我
停住！你弄伤她了
乔！放开她，怎么回事？
我恨你！我恨你！
别碰，让它烧
让它烧吧
你死了！你完了
我永远不要再见到你
这是极大的损失
你绝对有权利生气
但别带着怒气入睡
原谅彼此
明天再和好
我永不原谅她
对不起，乔
看来是最后一次玩雪了
你喊出发
等我啊
别理她
准备好了？
怎么！
乔，拜托！
艾美
撑住！
我来了！我来了！
撑住！艾美
找根横木
抓住木棍，艾美
快！
撑住！
很好，对了，就这样，很好
乔，你大老远从华登池来
就只穿这灯笼裤衫？
好像他真注意到了，艾美
我怎么可能这么狠
感谢上帝罗利在场
你爱罗利胜过爱我吗？
别像只可笑的甲虫
我不可能爱别人像爱我姐妹
我不是甲虫
你遗漏了精华K
当礼拉夫人屈从公爵的对手
哦，对了，是休果公爵
我自己相当的喜欢他
春天我们在果树园闹翻了天
准备着梅格参加莫法特家初次社交宴
我自己则宁可被吊死
也不参加化妆舞会
等全波士顿人见你这身打扮
我告诉罗利要好好炫耀你
不要让你像只花瓶
那可怜的手套在那儿
丫头，我不同意你
打点梅格的方式
她怎么结婚
从没正式介绍给社交团？
以我们的环境K
你们的环境
就算你丈夫回来也不会变
我外甥对钱的愚蠢程度
和他埋首他的新哲学一样
你家唯一的希望是
让梅格嫁个好人家
虽然我不知道该嫁那种人
妈咪
这个是念太多书毁了她
是给我的吗，乔瑟芬？
不，梅格要带去莫法特家
妈咪，梅格快疯了
她手套丢了而她只有一付
她不能不戴手套去
莫法特是此地的望族
您说的完全正确
梅格可以借用我的
梅格！你可以拿妈的
哦！天啊！
-再加点茶？
-不，谢谢
莎莉.莫法特
你无法拉紧束腹系带了
在我的初次社交派对
之前几星期我都没吃
哦，梅格，我喜欢这颜色
就像勿忘我花一样
自开战来我见过最美的布料
可是衣服却如此平凡
我亲手缝的，而且K
菲丝特太太带有现成丝料
我带你过去
马屈家几年没买丝了
他们对奴隶制度有意见
当他让一名黑人女孩入学后
梅格父亲的学校被迫关闭
菲丝特的丝不是南方纺的
是此地林斐尔德制的
这不是中国丝吧？
他们用小孩当劳工
所有纺纱厂都这样
穷人总是跟着我们
你真好提醒了我们
我能告诉你件事吗？
这是下午穿的家常服
我要你做我腻友
今晚马屈小姐将
吸引所有男士的目光
你没穿束腹
我相信下支舞是波卡
与我共舞
我愿与你共舞，派克先生
我怕你会踩到我的新鞋
我的信条是“别践蹋我”
马屈小姐
我以为你家禁止喝酒
罗利
别遮，只剩一两位男士
未见识你的魅力
我答应乔要炫耀你的
女孩们为我打扮的，我喜欢
是呀，它K
展露了一个全新的梅格
这你怎么说？
梅格K
对不起
请别告诉乔我的行为
当然不会
若你不告诉乔我的行为
我只是扮演一个角色
想知道作为贝儿的感觉
被求了四次婚和二十付手套
你有她们十个的价值
你看见那马屈的女孩
如何追求罗家的小开吗？
马屈家的富贵就看此一举
这可笑的衣服
我整晚老被它绊倒
缠一些在你脖子上
它可以发生点功用
我讨厌人们猜测罗利和梅格
好像他们是戏剧里的人物
没有比看见一个女人享乐
更能引起揣测了
为何罗利可以调情喝香槟
却没人轻视他
无法了解吗
我想有个实际的理由
罗利是男人，就像K
他可以投票，拥有财产
和追求他所爱的职业
所以他不容易被贬抑身份
何必在乎他们怎么想？
我在乎
能让人羡慕真好
我禁不住喜欢这样
不是这样
我只在乎你认为自己如何
如果你觉得你的价值
只在当装饰品K
恐怕有一天你会相信
你真的只是这样
时间会腐蚀所有表面的美
时间无法消灭的是K
你心灵美好的运作
你的幽默，你的仁慈
以及你的道德勇气
这些是你心中我所珍爱的
我希望能给我女儿
一个更公平的世界
我知道你们会使它更美好
不，我不要这些书
你留着音乐我好久不会再碰钢琴了
你去念大学会需要书的
这是狄更斯的小说
我以为还有一本
老实说，乔，我不会带
所有狄更斯的书到哈佛
哦，不，你有更重要的要念
什么都不会改变的，乔
我希望我能去
我也希望你能去
你将学到各种我不会的东西
然后我会恨你
哦，这会发生的K
我已知道你不晓得的事
关于梅格
和我的某位前任家教K
将受聘于罗伦斯父子公司
你说谎
梅格是否曾错放某件
私人物品，像是K
一只手套？
梅格，约翰偷了你的手套
什么手套？不是白色的那只吧
布鲁克偷走很久了
罗利说他存放在口袋
你得要他交回手套
你不这么认为吗？
我怎么想并不重要
乔，梅格
这是华盛顿来的电报
你们父亲受伤了
快呀，艾美，快呀
这该够你们用到月底
别担心我们
记得拜访汉默家
我会的
乔呢？
为车票和姑婆奋战
你愿带信到希望之家
给尤巴太太吗
约翰！
布鲁克先生
我愿充当令慈的护卫
厨子包的晚餐，祖父送了瓶酒
太好了，罗利，谢谢
布鲁克先生来了
-马屈太太
-布鲁克先生
我不再任家教
罗伦斯先生托我到华盛顿办事
我希望能为你服务
我们不能让您单独旅行
布鲁克先生，你真体贴
-让我来？
-谢谢
六点出发吗？
是，我送乔出去，但K
我到了
总算到了
25元？姑婆会给这么多？
我不能忍受向她要钱
我卖了我的头发
乔，你怎么可以？
你美丽的头发
这不会影响联军战况的
会再长回来
很适合你
告诉父亲我们爱他
-告诉他，我们为他祈祷
-带他回家
-我永远记得他的仁慈
-汉娜，谢谢
我将想念我的小妇人
你在想念父亲？
我的头发
等等我
该死
-天啊，这炉子
-我们都会吃的
杂货店不让我们挂帐了
能带什么给汉默家？
别管汉默家
上周你在那儿待好久
-男孩们病了
-一定不能告诉妈
她的负担够重了
我痛恨金钱
你们的马铃薯！
快呀，这边
晾干床垫，清理窗帘
-别忘了读书
-知道，我知道
我会的，走吧
贝斯
我不明白，我带一个来K
罗利要回家度周末
毫无疑问缺钱了
他撞球的钱
够我们买一周的杂货
天啊
梅格！
梅格，你不会相信的
我卖掉了“葛萝塞斯特公爵”
五块钱耶！我是作家了
汉默家婴儿病了
我觉得好奇怪！
她发高烧却直喊冷
口渴却不肯喝水
听来像砒霜中毒
她看起来更像蕃茄中毒
我看见汉默家的人
两个孩子得猩红热死了
你和乔小姐不会被传染了
你们小时候得过了
艾美小姐
我们得把你送走
她不会死K
她会死吗
上帝不会让她死的
我不要离开
我会每天去看你的
我发誓，你不会孤单的
我怕马屈姑婆
如果她不善待你K
我会带你走的
去那儿？
巴黎
如果我得猩红热死去K
有绿色鸽子的盒子给梅格
绿松石戒指一定要给乔
我会注意的
我不要死
我从未被吻过
我等了一辈子希望被吻K
万一错失机会呢？
我告诉你怎么办
我保证在你死之前吻你
妈咪不应该离开父亲
贝丝需要她，依赖她
若请她回来，而父亲却更恶化
我们怎么付车票钱啊
“他所亵渎非我K”
“K神坛”
是“圣坛”
圣坛
“因我，上帝，尊崇他们”
“于是摩西将此告知亚伦”
“亚伦之子
及所有以色列子民”
继续呀
“上帝对摩西说K”
乔，罗伦斯先生来了
如蒙允许K
请让我的私人医师
班斯大夫为她检查
无能为力了
如果替她放血，会致她于死
最好请她母亲回来，原谅我
我已做了
马屈夫人今晚到达
福哉玛丽亚，满是恩宠K
乔
小蟋蟀
妈咪回来了
是冰冷的
乔，去拿盆醋、水和破布
梅格，我的医药箱
得让她的头部退烧
没事，现在没事了
这才是我的宝贝
贝丝
于是贝丝回到了我们身边
但高烧永远使她心脏衰弱
那时我们并不知道
死亡阴影已经降临
准备着另一个没有父亲的圣诞节
试着挂在每个角落，谢谢
一个蝴蝶结就够了
谢谢
对不起
这时常发生的
她来了
这些蝴蝶结怎么办
别盯着她
椅子藏起来，藏起来就好
房子真漂亮
他们是我大学的朋友
佛瑞德和埃佛瑞尔
他们不会咬人的
不，别坐那儿K
这儿！
坐这儿，孩子
圣诞快乐
我早该把它送给你
这是我小女儿的K
她年纪很轻就去世了
现在它又将发出音乐
谢谢您
圣诞快乐
弹点什么吧，贝丝
要吗？
以冬青枝妆点厅堂吧
这是属于欢乐的季节
让我们穿上华丽衣裳
轮唱那古老的圣诞颂歌
看闪亮佳节呈现眼前
弹奏起竖琴加入合唱
跟随着我的快乐旋律
当我诉说那圣诞宝藏
我怕你的婚约还要很久
约翰得在娶你前有个房子
而且必须服兵役
约翰？结婚？
你指那无趣的老布鲁克？
他怎和这个家扯上关系的？
乔
约翰很体贴
每天到医院探望父亲
他像香粉般无趣，梅格
你不能嫁给有趣点的人？
我喜欢布鲁克先生
他善良、体贴、真诚，而且K
我不怕穷
你不能让她嫁给他
我可不是随便嫁人的
我宁愿梅格为爱结婚
成为穷人的妻子
也不愿她失去自尊
你不在意约翰穷？
不，但我希望他有个房子
为什么一定得结婚
为什么就不能维持现状
这只是求婚，不必决定什么
听着，女儿，别糟蹋这一天
倾听天使歌颂
荣耀归于新生王
世界和平K
爸爸！爸爸！
圣诞快乐
多美好的圣诞礼物
爸爸，你回家了
您比以前还英俊
小甜饼，感谢上帝你平安了
给他点空间呼吸呀
噢！野丫头
这可能会流行哦
我不习惯这样
别把这军人宠坏了
汉娜，上帝祝福你
很高兴见到你
很高兴你回家
现在让我瞧瞧我的女儿们
霍乱夺走的人命比叛军多
我所了解是这样
学校并不教农艺
但这是必修的
解放奴隶能有土地吗？
你和约翰怎么了？
你别管
这不是很好吗？
是的，太好了
（四年后）
万物之主我们向您致敬
这是我们感恩赞美的颂歌
转变肯定到来
犹如四季更迭，而且来得更快
我们尽力泰然处之
就像艾美小时候曾说的
“我们都会长大的
不妨想清楚自己要的是什么”
万物之主我们向您致敬
这是我们感恩赞美的颂歌
你觉得艾美有天份？
马屈小姐绘划十分杰出
但是她的风景划缺少情感
我确信进修能让艾美获益
她在此无法获得
你建议去那儿
鳕鱼角的艺术家不少
但欧洲K欧洲是最佳地点
泰迪，泰迪
管家说你今晚会回家
我无法久等
我们为毕业生欢呼
爷爷感到骄傲吗？
是的，还打算要我为他工作
何以艾美可以划磁K
你可以写作，我却得抛开音乐？
为什么你得这样？
若不这样，就得违抗爷爷
对，但不是整个社会
我不能反抗他老人家
当我想像自己要过哪种生活
我只想到一件事能让我快乐
哦！不，泰迪K
泰迪，不要
等一下，泰迪
我们得理智的谈谈
我爱上了你
自从一见到你
有什么能比结婚更理智
我们会杀了彼此的
胡说
你我都无法控制脾气
我能
除非被激怒
我们都顽固，尤其是你
-我们会争吵
-我不会
你甚至无法求婚而不争吵
亲爱的乔K
我发誓我举止会像个圣人
每次争吵都让你赢
我会照顾你K和你的家人
让你过奢华的生活
你无需写作，除非你要
爷爷要我到英国学做生意
你不想我们游历伦敦
伦敦！
泰迪，我不够时髦去伦敦
你该找个高贵，高尚的人
我要你
泰迪，别要求我嫁给你
真是抱歉，我真的喜欢你
你是我最亲爱的朋友
我就是无法当你的妻子
你说不要K但你会的
我不要，我不要
有一天K
你会遇上一个男人
一个好男人，你将非常爱他
并与他共度白首
泰迪，拜托
乔，你会的K
我了解你
若让我目睹，我会心碎而死
乔，你生病了？
她回绝了罗利的求婚
我相信她会改变心意的
这是个误会
不会
听他弹的
我必须离开
当然
姑婆要去法国
法国
太理想了，不惜代价也要去
姑婆已经要我去了
去欧洲？我的欧洲？
什么时候？
今天才决定的
我现在是她的旅伴
她希望我出国研习绘划
并希望我可能找到好归宿
或许她不介意你住在她家
当我们离开后K
当然她宁可找艾美去
为什么不该她去
我既丑又古怪，又常说错话
我平白抛弃了完美的求婚
我爱家，但心性如此不定
我无法忍受留在这里了
抱歉，我很抱歉，妈咪
我一定是那里有毛病
我想改变
但K没办法，我K
我知道我到那里也定不下
乔，你有那么多不凡的才能
你怎能期望过平凡的日子？
你已蓄势待发K善用才能吧
虽然不知道没有你该怎么办
去吧！迎向属于你的自由
看看能成就什么美事
罗利避往伦敦并四处游历
妈咪帮我在纽约找到住所
就此我跨越了童年
抛下了过往的一切
柯克太太？
乔瑟芬
你好
吉帝，米妮，这是马屈小姐
马屈上校认识你爸爸
小心走，寇先生
请进，亲爱的
亲爱的贝丝
妈咪的朋友，柯克太太
使我颇感宾至如归
我的小学生是可爱的女孩
在供膳宿舍成长真奇特
没父亲，母亲是店东
离开康柯德时我勇气十足
我发觉纽约简陋又奇特
身在其中觉得自己也变得奇怪
咖啡在桌上，谢谢你，教授
柯克太太相信我来此是为了
在我屈服于婚姻前
感受这过度期美好的经验
当确信已不缺少这城市
各种美好经验后
希望，虽仍未交上好运
在此获得的经验
纯粹是文学性的
所有浪漫、动人的事
都能凝聚于书页中
我们的读者
对感情，神话故事不感兴趣
这不是神话故事
找个仕女杂志试试看
抱歉，我真笨拙
知道吗？当我初次见到你
我心想“她是个作家”
为什么？
是的，我认识许多作家
在柏林，我是大学教授
在这K恐怕只是卑微的家教
不，请坐
谢谢
你离家很远？
想念家人吗？
非常想
尤其是我的姐妹K和罗利
她是你的姐妹？
不，他是个朋友
喜欢咖啡吗？
这K非常浓，我喜欢
你的书房令人印象深刻
你从德国带来的吗？
少数是
我可以看吗？
当然
大部份我舍不得此便留下
我卖掉所有家当
换取来此的旅费
但我的书K绝不卖
莎士比亚
有些书K好熟悉
阅读它们就像又回到家
你会K回柏林吗，教授
佛德瑞克，叫我佛德瑞克
佛德瑞克
不，可悲地K
哥德和席勒的故乡都毁了
我崇拜哥德
小时候
父亲为我念各种德国诗
真令人惊奇
父母在康柯德属于
很不寻常的那部份的人
你知道“超越论者”这个字？
这是德国浪漫主义哲学
我们抛开束缚
透过洞察力、经验了解自己
现在不流行了
恐怕在马屈家不是
所有的超越理论
都在强调使自我完美
这是你的难题？
我是个完美主义者
要是我们能K
超越自我而不求完美
像美诗人惠特曼，穿越街道
对着怒吼的车潮咆啸的诗篇
“留下你寂静的森林
哦，自然”
“留下你河流旁寂静的天地”
“森林旁”
“还我宁静的曼哈坦街道”
我想我们都是
无可救药的完美主义者
他穷的就像我想像中
云游四海的哲学家
如今，几个星期过去
我发现他对所有
住在这里的人始终是很慷慨
我感谢能有一个朋友
我们国家即依此系统建立
少不了会背叛国家的理想
国家理想？
一部否认人民基本权利的宪法
对女人和黑人同胞？
已通过第15条修正案
他们可投票
“黑男人”可投票
女人不需要投票权
女人已经有丈夫就可以了
-不了
-你不喝酒？
只喝药酒
假装你得感冒
如果女人是道德力量
他们不该有权在法庭
管理、布道、作证吗？
什么事，马屈小姐？
这逻辑很糟，因女人善良
女人应该可投票
男人不是因为善良才可投票
而是因为他们是男性
女人应该投票
不是因为她们是天使
而是因为K我们是人
和这个国家的人民
你该当律师的
我该从事许多东西，市长
佛德瑞克
抱歉
不，不，请进
我有好消息
报纸登了我两篇故事
而且希望看见更多作品
太好了
就在这儿
火山日报
“罪人之尸”
作者乔瑟芬.马屈
“疯子K吸血鬼”
你对这感兴趣？
人们喜欢惊悚小说，佛德瑞克
这是报纸所要的
是，我想K我想这是事实
这钱能为贝丝买件新外套
她会很高兴的
乔K
我K
我并不是想说教
不，请了解我
我只是说你应该取悦自己
我的意见是K不重要的
原谅我？
当然
能送你礼物吗？一个经验
喜欢歌剧吗？
喜欢！我是说，我想是喜欢
在康柯德并没有很多歌剧
我没有看歌剧的衣服
你会很美的
我们坐的地方，不必太正式
蕾拉是个女神
她立誓永不陷入爱河
她若违背誓言
她将失去一切
看，麻烦来了
会发生什么事？
无可避免的命运
蕾拉的灵魂开启了
她陷入一个念头
他说“爱是致命的力量”
“你的心K明白我的心”
“在愉快夜晚的深邃处”
“用我陶醉的灵魂倾听”
“你爱的声音”
“你的心K明白我的心”
哦！罗利，你真会恶作剧
听说你在希腊还是哪里？
罗利，来呀，来吧
你一定是忙于事业吧
我现在没有从事生意
祖父同意我潜心音乐一阵子
你认识佛瑞德
你好，罗伦斯
我看你对艺术很热衷
您看来好极了
我无法对你这么说，孩子
艾美，还要很久吗？我得睡了
是的，姑婆
希望你来探望我们
他们订亲了？
还没有
跳，跳，一、二、三、四
跳，跳，跳，转
镇定剂在白兰地里多久溶解
大约八分钟？
是短剑挂腰上？还是军刀？
我想在这些小说里
短剑经常藏在靴里
那有黑鬓的男士身上
往这边走
快，快呀
哦，罗利，真美呀
它不该是这样的，但K
你将它变美了
请别这样
我比较喜欢以前
率直、自然时的你
我并没因此得到好处
我发觉你变了
事实上，我瞧不起你
你挥霍家产，到处风流
你并不是真心喜爱音乐
我的作曲就像你的绘划
抄袭别人天赋的二流作品
你何不去伦敦找你祖父
做个有用的人
是的，为什么你不改正我？
我已有对象了
你并不爱佛瑞德
佛瑞德稳重又有礼
而且年收入四万元
我始终知道我不会嫁给穷人
我随时期待有人向我求婚
你会后悔的
我会K后悔
我想起一个誓言
我说过要在你死前吻你
你有乔的消息吗？
她和一位德籍教授做朋友
想必他正在教她体验人生
我不想接受一个仍然
爱我姐姐的人的求爱
我没有爱上乔
那你为什么吃醋？
我羡慕K她的幸福
我羡慕他的幸福
我羡慕约翰娶梅格
我恨佛瑞德
如果贝丝有爱人
我也会轻视他
如同你始终知道
你不会嫁穷人
我始终知道K
我将成为马屈家的一员
我不想因我家族而被爱
就如同佛瑞德不想
因他年收入四万而被爱一样
小姐
谢谢
艾美，我的爱人
我要的是你，不是你的家族
我已前往伦敦
使自己值得你尊敬
请别做出彼此会后悔的事
法门先生来访
可以请他进来吗？
你读了吗？
写得很好，乔
第一本小说耶，真是项成就
今天我要拿给你朋友
出版商菲尔斯看
他喜欢“罪人之尸”
怎么啦？
菲尔斯先生人很好
他会给你最忠实的意见
我明白了
你的忠实意见呢？
我是个哲学教授耶
我想知道你的看法
你应该写K出自生活
出自灵魂深处
这里没有我知交的文采
佛德瑞克，这就是我写的
我道歉，如果这无法K
达到你的高水准
还有比这更多你可以写的
如果你有勇气去写
梅格
乔
你为什么没告诉我？
这种事很难开口的
哦，太好了
贝丝好吗？
你会发现她变了很多
妈咪
她不让我们早点叫你回来
医生来过好几次，但是K
我们都无能为力，我想K
我想她在等着你
来，把好喝的清汤全喝完
我很高兴你回到家
我也是
“皮威克先生改了颜色”
“啊，瓦妥先生说”
“嗯，这很重要
那就没什么可疑的了”
你在身边让我感觉更健壮了
我们会使你更健康的
如果上帝要我跟他走
没人阻挡得了他
我不在意的
我从来不像你们
为重要的事做计划
我从来不认为自己特别重要
没想过要像你当大作家
我不是大作家
你将来会是
乔，我好想念你
为什么每个人都想离开
我喜欢待在家
可是不喜欢被抛下
现在我倒要先走一步
我并不害怕
我可以像你一样勇敢
我知道我会为了你
得思乡病K甚至在天堂
不
我不会让你走
哦，我的乔
姑婆卧病不起
无法承受海上旅程
艾美必须等候，稍后返家
这样也好
我们会永远无法再团聚
早晨愉快
谢谢你，先生
亲爱的罗利
你可能还不知道
关于贝丝的悲惨消息
梅格已进入分娩期
可怜的艾美必须
和姑婆待在米维
如此不幸实难独自承受
亲爱的泰迪，请你回家
你忠实的乔
哦，罗利
我知道你会来
“贝丝”
琴的魅力浮现贝丝快乐脸庞
当她靠在崭新的钢琴上
钟爱的触动美丽黑白琴键
接下来几分钟里谣言四起
艾美马屈有24个可口莱姆
她们为我着装，但我没说她们又是上粉，又是束腰
使我看来像是流行看板
当她说话，乔拿下她的帽子
她茂密的秀发被剪短了
四周响起一片大叫声K
“乔，你怎么可以？
你美丽的头发”
什么都不会改变的，乔
为了大地的美丽
为了上天的荣耀
为了我们出生的爱
躺在我们四周
万物之主我们向您致敬K
“乔马屈的小说”
惊喜
约翰，你的女儿K
和儿子
哦，妈咪
我无法相信你生了四次
从没有一次生两个，亲爱的
黛西
梅格，她真美丽
而他K
他很英俊，长大会像他爸爸
是的，他是像约翰
你有那位教授的消息吗？
没有
我们不欢而散
约翰和我并非始终意见一致
但事后都会解决的
会是谁？
乔
泰迪，太神奇了
你简直是K
裹在面粉里
哦，亲爱的，快进来
再等一下！
可以单独和你谈一下吗？
你是我最亲爱的朋友
我很高兴你是第一个知道
请让我介绍K
我太太
乔
艾美
哦，天啊！
送你的花，你非常K
进来呀
毛织花边
我前往欧洲划主教堂
但是无法忘怀我们家
看艾美捕捉果树园的风貌
漂亮
真美丽
没有我想要的漂亮
不过我还在学习
亲爱的小天使
你得告诉我，身为姐妹
这关系强过婚姻K
你一点都不在意吗？
哦，不！
我很惊讶
我把事情交付上帝
泰迪曾发誓永远不爱别人
而如今他结婚了
很高兴再听见你叫我泰迪
至少我们都是一家人
就像原来的样子
你得答应我始终会住在附近
我不能忍受再失去一个妹妹
乔，屋子好阴冷哦
得有收入才能买煤暖和房子
她是在想什么？
最可能是她为我感到遗憾
衰弱，没有家的老处女
哦，可怜的姑婆
这些年独自住在这K
无用的老房子
她的福气成为负担
因为她没能与人分享
这不能做个好学校吗？
一所学校
这是多大的挑战呀！
哈，塔比，哈
好孩子
佛德瑞克.贝尔教授
威佛利路，11号
“小妇人，乔马屈着”
我的书
有人出版了我的书
蒙主之助！
怎么送到的？
外国男士拿来的
很奇怪的名字K
“瓶儿”或“杯儿”之类的
贝尔，你有请他等吗？
我以为他是艾美小姐的欧洲朋友带着结婚礼物
我说马屈小姐和
罗利先生住在隔壁
汉娜！你K
然后他说他要赶火车
佛德瑞克
佛德瑞克，谢谢你带来我的书
当我没有你的消息K
我以为你讨厌它
不
读你的书就像
打开一扇进入你心房的窗
菲尔斯从我手中取走
就不愿还给我了
我说“这种消息
我得亲自告诉她”
真是愚蠢的冲动
不，不，一点也不愚蠢
很高兴见到你
来见见我的家人
不，我K
谢谢，但是K
我得赶火车
我要到西部去
我的船明早由波士顿启航
是，西部的学校都很新
他们需要教授，而且K
他们不K那么在乎口音
我也不在意
你知道K
姑婆把李树园留给我
它不是果园，它是栋房子
相当大的房子
除了当学校什么也不适合
我要一所好学校
开给任何想学习的人
我将需要一位懂得教学的人
我可以不费唇舌留你下来吗
我承认我期盼有个理由
能留下来，但是K
恭喜你的结婚庆典
不，那是K那是艾美
其实是我妹妹艾美和罗利
我还没结婚
请不要离开
乔K
如此微不足道的名字
配这样一个人
你愿意嫁给我吗？
全心全意
但是我没有什么可以给你
我两手空空的
现在不空了
剧终
谢谢收看