第9集:深海生物
海洋，地球上最大的栖息地
相对于我们居住的陆地，这是显得有些荒凉
然而10亿年来，这里曾今是这个星球上
唯一存在生命的地方
如今，那些早期生命形式的的后裔在这里繁衍
它们和各种鱼类分享着海洋，数量却远超鱼类
它们没有骨骼
进化成无数不同的形式
有些体型巨大，有较大的脑容量和初级智能
有些则显得十分微小
但正是它们一同建立了地球上最大的生物体系
它们是海洋无脊椎动物，深海中的生物
他们在海洋的各个角落殖民
以许多令人难以置信的
方案来解决生存难题
海洋各处不是均一的
深度的差异，温度，阳光和洋流的差异
构成了特殊的挑战
水下一英里半处，海底热泉正在喷发
这些从地壳裂缝喷涌出的热水
温度高达摄氏450度
巨大的压力，黑暗的环境
严酷的高温环境
生命可能就是起源于类似这样的地方
庞贝蠕虫
其名源于他们能在这样的火山热下生存的能力
和周围的蟹以及长达两米的管状蠕虫的分享这些水下火山通气口
他们只能生存在这里，因为他们需要以
那些在通气口周围异常丰富的菌类作为食物
这种栖息地极为罕见
难怪多数生物都聚集在靠近海面之处
这里的食物十分丰富
这些是磷虾，微小的虾状甲壳类动物
虾群可以达到惊人的数量 - 6万立方米
在晚上，他们浮上海面以浮游生物为食
科尔特斯海，墨西哥
虾群引来了各种捕食者
从座头鲸到各种肉食性的鱼类
还有一个猎手
从深海远道而来
美洲大赤鱿
身长两米，在当地被视为食人怪兽
一只美洲大赤鱿就够猎物们担忧了
但来的是一群...
..数十成百，蜂拥而来
它们是很聪明的猎手,视觉系统十分特殊
它们拥有强大的触角，吸盘周围有多达七万个环状钩
还有能撕裂肌肉的尖锐喙嘴
现在这些鱼发现到情况不妙
聚集起来抵御外敌
但这些乌贼也是以群体行动
将鱼群驱赶到岩石附近
这些乌贼发出的红色和白色的闪光，
被认为不仅仅用于惊扰它们的猎物
也是他们正用来协调攻击猎物的信号
这些乌贼的数量增长的很快
但它们仍然保持神秘
如同出现时一样迅速，它们又消失在深海之中
距离南极800英里，在活火山埃里伯斯的巨大阴影中
冬季的气温下降到可怕的零下40度
这里也许是最没可能发现海洋生物的地方
现在是极地的早春
也是这个月的月首
阳光透过冰层，轻撩入海
一年中酷寒和黑暗的时节
但在冰下的海洋深处，环境大相径庭
在麦克默多海峡，生机盎然
这里的生物生长极为缓慢
但这并不意味着他们可以活到多老或长到多大
而是体现于它们令人惊讶的数量
身长三米的食肉蠕虫
红海星
海胆铺成了海底地毯
这个怪物一般的蠕虫几乎无所不食
不断地搜索海底寻找食物
如此众多的生物云集于此是因为...
一只死掉的海豹
对它们来说，分量如此丰盛的大餐
也许十年才会出现一次
但是海豹的尸体对它们来说并不容易被消灭
纽虫有一个叉形的鼻状物
使它们能够穿刺尸体的皮肤
更艰苦的工作由海星来完成
它们进食时要从嘴巴吐出胃
通过海星的胃对海豹皮肤的咀食
它分泌的消化液分解着海豹的表皮组织
但这需要一些时间
整个夏天，这些拾荒者都会在这里进食
直到海豹只剩下一个骨架
浅水只是海洋世界的一小部分
其中九成是开放的水域
洋流携带的生命绵延数千英里
水母是这片水下游牧场的主人
一个在广阔海洋中漂流的生命也许是孤独的
但这只水母并不孤单
奥里利亚
出现这庞大的水母群并非偶然
这些水母是一起孵化的
在一个温度和海流都恰到好处的时候
这个时机使得它们能正好赶上夏末
浮游生物生长的旺盛期，有尽可能多的食物
水母没有大脑和血液
但它们有眼点，可以分辨明暗
它们通过眼前这种
喷水推进的简单形式移动
所有的水母都会用它们带刺的触角来捕捉食物。
它们脉动自己的身体，用触角困住浮游生物
然后通过它们的嘴吞下食物
一个数量达到十万的水母群
或许能吓跑来掠食的动物
但这个家伙不同
一只巨大的炒蛋水母
它是冷血杀手
它的武器是涵盖在触手表面的鱼叉状的细胞
当它们碰触到一个受害者，就会发动攻击
然后享受它们的猎物
很少有水母能幸运的挣扎逃脱
大多数受害者都...
难逃一死
和很多海洋无脊椎动物一样，海蜇
具有柔软，脆弱的身体
靠带刺的细胞保护自己
也有一些其他类型的防御方法
例如用甲壳
这些是蜘蛛蟹
它们生命的大部分时间在深水中度过
但一年一次，在南澳大利亚海岸
有25万的蟹会有一次远征浅滩的旅程
因为它们都有一个同样的问题有待解决
每只蟹都在过去的一年时间里穿着同一件马甲
越来越紧，很不舒服
所以每个蟹终于要摆脱它的外壳，制造一个更大的
替换旧壳，显然是个麻烦的过程
首先，这些蟹在旧壳生长出完全新的皮肤
然后，弯曲自己的身体，迫使其旧壳从背面裂开
再小心翼翼的从裂口爬出来
蜘蛛蟹聚集于此不仅为了换壳，也是为了交配
他们热情洋溢，抓住时机繁衍后代
但这样大场面的集会也不免有个害处
容易吸引天敌
这是刺
尽管有这么多潜在的猎物
刺似乎视而不见
也许是因为蟹聚集在一起，它不好下手
尽管并非所有的蜘蛛蟹
都准备以此保护自己
蟹群开始警觉起来
事实上，它们中的大多数都是安全的。这条鳐鱼刺挑剔
这只对那些壳最软的蟹感兴趣
大多数是那些刚刚换壳的
一旦被它选为目标，绝无生还的机会
当它们的新的装甲硬化以后
这些蟹就可以留下那些老旧的空壳
安全的返回海水深处
和蜘蛛蟹一样，多数海洋生物的行为只是通过简单的神经系统来控制
但也有例外
这种乌贼就是海洋中最聪明的动物之一。
这只母乌贼有一个非常大的大脑
事实上它大脑与身体的比例超过了大多数鱼类和爬行动物
它的生存经历往往复杂且充满了各种阴谋
澳洲巨乌贼通常独居
但它们短暂的一生中必须聚集起来交配一次
随着它逐渐展现传统的交配意愿
一只体型较大的雄乌贼开始表现出对她的兴趣
她将他带到一个远离他的竞争对手的，更为安静的地点
在这里，她将可以安全的产卵
在用一只触手在她的嘴附近将
精子袋弄开一个口以后，雄性乌贼
将她揽入怀中，面向自己
交配以后，他徘徊在她周围
站岗警戒到她产下卵为止
但他还有一个问题
雄性乌贼的数量4倍于雌性
因此，保有配偶是一场持久的斗争
这位体型更大的竞争对手很难被吓走
墨鱼可以使它们的皮肤图案产生剧烈的变化
借以表明他们的情绪
在身侧显现的鲜艳色彩和条纹
都在警告它的对手离开这里
大多数竞争对手都会怯步于这个阶段
但这只始终不为所动，尽管警告的信号变得越来越强
最后它别无选择选择，只能打斗
赢了!它又可以回来继续守卫它的爱妻了
墨鱼之间可以进行不起的沟通，但也有黑暗的一面
它们也能成为欺诈高手
这只身形短小的雄乌贼不足以赢得交配的机会，但它有另外一个计划...
它显得鬼鬼祟祟
谨慎的接近这对乌贼
在身体前方卷曲触角
伪装成一只想要交配的母乌贼
为了伪装的更完美
它将身体的颜色也变的和雌性一样
站岗的雄乌贼似乎信以为真了，也许他认为他的鸿运当头
又一只母乌贼被自己征服了
而这个男扮女装狡诈的家伙
小心翼翼的慢慢接近雌性乌贼
只要避免了在拥抱雌性交配时被原配赶走，他就安全了
也许雌性乌贼猜到了这家伙的身份可疑
但她并不挑剔，在男友粗壮的触角下
在其毫不知觉的情况下与外来者交配
现在是她产卵的时间了
她用来自两个雄性的精子，使自己的卵一一受精
将它们粘在一个隐蔽的岩石缝隙中
也算一种运气，她现在有一批混合的后代
有些会长成的壮硕的雄性乌贼，另一些则像她的另一个丈夫
她选择随遇而安
不列颠哥伦比亚沿海水域
这里生活着身长可达4米的太平洋巨型章鱼
她是强大的肉食生物，但此刻她并无心狩猎
她刚刚完成了第一次交配
现在她正在寻找一个安全的庇护所
她显得十分慎重
在未来的几个月里，这里将是她的家
也是她的育儿所
洞顶上挂着她产下的100000枚卵
她将用生命来守护它们
失去她的呵护，它们可能会被天敌吃掉
或者因为环境而死掉
她用触角爱抚着它们
确保表面不会有藻类生长，赶开想来偷食的鱼类
她一直保持卵周围的水流处于流动状态
以便它们有充足的氧气供应
长达半年的时间里，她会一直照看它们
在此期间，她会停止觅食
现在，它们即将孵化了
而她，正在迈向死亡
一天晚上，章鱼宝宝们终于出世了
她用最后的力气对它们鼓动水流，将它们送入大海的怀抱
她的生命也就此落幕
这是她生命中唯一一次生育
她牺牲自己的生命给后代一个良好的生存机会
海洋中最大也是最凶恶的海星从深海中出现
向日葵海星
足有垃圾桶盖那么大
每支触臂上都覆盖着许多感觉敏锐的管状吸盘，这是一个厉害角色
利用管状足，它能通过触摸和嗅觉探测到猎物
但它似乎比较偏爱腐肉
它发现了巨型章鱼的母亲的尸体
用触角上的小型吸盘敲打着尸体
然后把它拖出洞穴
其它的食腐生物也赶来参加盛宴
尽管身为一个可怕的食肉动物
向日葵海星也并非一路上横行无忌
这些海胆不足以用速度来逃跑
但它们也有厉害的防御招术
面对这些锐利的刺，想要通过是件困难的事情
更何况海胆可以独立的运动它的棘刺
夹住海星的触手
如同被一群顽童组成的部队困住
向日葵海星被一只巨大的帝王蟹发现了
向日葵海星碰到了真正的对手
几秒钟内帝王蟹就卸下了它的一只手臂
但这对海星来说只是暂时的不便
它能够迅速再生出失去的肢体
无脊椎动物想要令人印象深刻似乎需要有巨大的体型
但事实上一些最微小的生物也具有重大的影响力
这个岛的每平方英寸都是被建造出来的
一个活的，不断增长的上层建筑
珊瑚礁
几千年的积累达到了这样大的规模
而这一切开始于只有针尖般大小的生物
珊瑚礁并非在哪儿都能生长
首先它需要有一个坚实的基础
这样的沉船残骸，就是一个良好的基础
一旦它沉淀在海床上
残骸就开始受到入侵者的攻击
浮游生物，通过洋流来到这里
这些是微观下的藤壶和海棉幼虫
而最重要的是，珊瑚虫
幼虫必须依附到残骸上
一旦成功，他们就开始生长成名为珊瑚水螅体的年轻珊瑚
但他们生长起来十分缓慢
而且存在着大量与入侵者之间的竞争
藻类迅速覆盖沉船
对年轻的珊瑚来说这是个严重的问题
藻类会吸引食草动物
这些珊瑚水栖体面临着在站稳脚跟之前就被吃掉的危险
如果条件合适
幸存者可以继续建立一个礁
位置的选择至关重要
如果太深，就没有足够的阳光供给珊瑚生长
而太浅则有在退潮时被暴露在空气中的危险
对于珊瑚礁能真正蓬勃生长而言
也需要处在洋流的路径上以便有充足的食物
大约五六年的时间以后
沉船将开始显现出肉眼可见的
珊瑚礁的最初迹象
十年以后，景象完全发生改变
成千上万的珊瑚水栖体形成珊瑚礁的硬壳表面
这艘船在第二次世界大战时被击沉
时间已足够让珊瑚礁完成其生长历程中的重要过程
经过几十年的发展
不同品种的珊瑚主导着沉船周围的具体领域
增长最快的类型适宜生长在边缘和四周
逐渐接近甚至冒出水面
它们只需要一小块地方立足
但他们能迅速成长扩张到其他区域
长满了珊瑚体，吸收尽可能多的光线
生长较慢，更结实和坚固的珊瑚，如这些脑珊瑚
对于崛起中的珊瑚礁来说更适合在中心位置生长
可以使得珊瑚礁更加稳固
这里有着近500个品种的珊瑚
都很努力的在这锈迹斑斑的废铁上赢取立足之地
珊瑚的生活节奏似乎非常缓慢
这很难想象会有任何冲突
但每当夜幕低垂，珊瑚礁上的气氛开始变化
珊瑚，事实上是非常凶悍的
会不惜战斗至死以扩大其领土
没有光荣的撤退
从表面来看，赢的一方会吃掉活着的敌人
沿着战线，它们的战斗人员涌出珊瑚水栖体
用长线状纤维覆盖它们的对手
战场边缘，那些留下的被摧毁的珊瑚体
就是它们的亡骸
消化速度更快的一方取得胜利
珊瑚在他们的同伴的尸体的骨骼上不断增长
建立起一个越来越大的礁石
每年一次
11月满月后的几天
珊瑚会有一次大规模的产卵活动
数百万的卵子和精子被释放到水中
结合，发展成幼虫漂移，再去搜索在一个地方定居
最后，残骸的每一寸表面都将成为珊瑚的殖民地
生锈的钢铁隐没消失，只剩下珊瑚礁蓬勃生长
大部分珊瑚礁的成长历程中并没有这样的残骸提供帮助
但只要时间足够，它们也可以创造出庞大至大堡礁这样的
地球上最大的生命体聚集的的结构
其中生命的多样性堪比热带雨林
珊瑚也被发现于食物非常稀少在水域中
在这里所有的生物都采取特有的
和高度专业化的方式收集每一份营养残料
圣诞树蠕虫钻进珊瑚中以作为保护自己
用羽状的鳃来扇取食物碎屑
这些珊瑚藤壶虫其实和龙虾是亲戚
它们身体躺着
挥动着他们的脚去收集任何飘过的食物
螃蟹演变出许多不同的方法去收集食物
这只瓷蟹的前腿上有许多细丝
拳击蟹在每个小拳头上附上一个很小的海莲花
它用它们那粘性的花须来防御敌人
以及收集附近零散的食物
猩猩蟹的全身都有黏性细毛
现在看来，可能有点黏过头了
这个奇怪的生物是一个海参
它利用其触角从沉积物中攫取食物
这里也有的猎食者光顾
比如这些海蛞蝓
鲜艳的的颜色警示着它们是有毒的生物
有超过3000种生物，只会狩猎特定的猎物
有些则互相捕食
帝王虾尽可能多为它的寄主制造毒素
而作为回报
它得到了食物，保护以及免费的乘骑
有些虾尝试发展一种更加平衡的关系
有些甚至征求合作伙伴
这些为了得到食物而翩翩起舞
这些正在向四周的过客们告知
它们正在营业
他们是寄生虫处理小组
为生活在珊瑚礁群中的各种鱼类提供服务
包括这些可能很乐意吃掉它们的客人
它们英勇服务的回报，是一顿大餐
最这些微小的生物建立起来的珊瑚礁
仅占用了不到两百分之一的海床面积
却为1/4的海洋物种的生存提供了条件
海洋无脊椎动物
珊瑚，墨鱼，螃蟹等等
构成了海洋生命的大部分
它们对海洋以外的世界
也产生了重要的影响
正是这些动物的尸体和骨骸
形成了如今覆盖亚洲，欧洲及美洲
大片区域的石灰层
它们虽小，但随着其20.0亿年的历史
它们改变了整个世界
为了展现这种改变的经过
摄制组不得不深入未知的水下领域
一次摄影意味着要在冰层下两米的地方待上数个星期
在水温较高的地方铺设一个
珊瑚礁的基础
一艘沉船是珊瑚生长的理想地点
出于这样的考虑
摄制组决定迎接一个挑战...
人为制造一艘沉船
经过几个月的搜寻
它们在巴哈马找到一艘合适的船
但在将它沉入海底之前还有很多工作要做
这艘旧船已经在码头搁置了8年
所有的隔热玻璃都已脱落
全是手动的泵，伊恩
我们得去换套工作服
大家不得不收起相机，亲自清理
这可是艘50吨的船
我却只能用刮漆刀来把它清理干净!
将船彻底清理干净
是为了增加珊瑚能在上面生存下来的机会
也是为了确保它不会污染到环境
这就像更衣室，是不是？
在码头生锈了8年
谁也不能保证它还能浮在水上
厄...我们确实找到不少洞
拉上去!
让及时让这艘船就绪对检查人员来说是很困难的
他们在进行着光荣的任务
我们正在切割甲板以便她在沉没时
水能够流进来
最后一点了，行了伙计们。瓦莫斯!
一切都准备就绪了
现在这艘船已经被仔细清理和认真检查过了，已经准备好沉没
还有什么可能出错的地方？
电视：'这里有最新的迪安...'
随着飓风迪安的末端登陆
摄制组不得不暂时搁浅计划
电视：'风速达150英里每小时的飓风...'
好运似乎还是没有站在他们一边
但是，两天后天气终于转好
吊车终于能开来了!
整个起吊过程十分顺利
此刻他们急切的盼望船能早点下水
否则在日落前就不能到达选好的沉船地点了
她安全地在水中行驶，到目前为止一切顺利
没下去了，不错!
这是她最后的一段航程...
摄像机被安装在甲板左右
以拍摄她下沉的过程
我们花了一个星期准备，今天下午终于要实施了
天色不早了，我们要抓紧
最后几个洞也在船体上切割了出来，是时候注水了
然后弃船
船员们跳入水中
支援船离开到安全距离以后，准备录制她下沉的过程
除了等待，已经没有什么更多的事情可做了
开工了，看看这个!
如他们所希望的一样，船按照预定的轨迹缓缓下沉
现在，只剩下让大自然完成它的使命了
船员们会在两年后回来，看看生命如何扎根其上
在这里，沉船有着很好的
成为珊瑚的栖息地的机会
有了运气和时间，它最终会生长成一个全面的珊瑚礁
与此同时，在地球的另一端
摄制组面临着截然不同的挑战
南极洲，仅是想要到达冰面以下就不是件简单的事情
为了能在这样一个艰难的地方工作
摄制组需要求助于国家科学基金会
在麦克默多极地研究站
这里的每个人都需要能应付冰天雪地的环境
以防有任何紧急情况发生
因此，摄制团队与驻扎的科学家一起进行生存训练
以防发生任何情况
甚至是这样
如果有同事在雪盲中迷失是非常危险的
这种训练也许决定着是否能开展救援活动
这便是应对雪盲的演习
我们正在找失踪的人
因为带了头罩什么也看不见.这确实很有帮助
在那种情况下，就是像这样眼不能视物
完成了必要的训练，现在是时候去潜水的地方了
计划是在罗斯海冰面
但为了能穿过这样足以让飞机着陆的冰层
需要麦克默多钻井队专家的帮助
洞被钻开以后
再将一间经过特别设计的小屋推在洞口位置
这将是未来一个月时间里摄制组的潜水基地
好了，万事皆备。我们要去的地方就在这里...
一扇通往另一个世界的门
所有摄制需要的设备
都需要从这个洞搬进搬出
这是在这片地球极南之地最有可能进行潜水的地方了
这些冰，有8英尺厚，可能一年中有11个月都在这里
我们正在准备下去看看
究竟是一番怎么样的景象
道格和团队其他人一起潜下
冰面下的景观令人惊讶，壮观无比
但他们来是为了拍摄动物
因此，专业延时相机被移动到合适的位置
在如此的低温下，动物们的移动非常缓慢
但是，通过摄像机加速500倍以后
摄制组希望能首次揭示一些这些动物的行为
随着空气和温度的流失
道格选择返回水下安全线标
回到冰面
噢！太棒了。下里的景象非常非常漂亮
由冰晶组成的各种五颜六色的钟乳石
悬挂在冰层的下表面上
海底形形色色的生物，海星，海胆
不得不让人感叹生命之丰富多样
可爱而且独特，不同于其它的任何地方
不过，一个小时的潜水让我现在感到非常冷
帮忙搭把手，行不？ 谢了
未来一个月的时间里，这里还将进行超过100次的潜水
直到拍摄计划最终完成