5
00:00:04,480 --> 00:00:08,490
{\pos(106.2,237.8)}原創翻譯  雙語字幕

7
00:00:04,480 --> 00:00:08,490
{\pos(238.2,237.8)}僅供學習 禁止用于任何商業盈利行為
更多影視更新
請登陸www.ZiMuZu.tv

12
00:00:08,480 --> 00:00:13,480
{\an4}{\pos(57.12,210.56)}翻譯  不高興 胡說大王 杏仁斯嘉麗 楊一勾

13
00:00:13,480 --> 00:00:18,480
{\an4}{\pos(57.12,210.56)}翻譯   團子 cjr200 鹽湖涼白開 喵喵球

14
00:00:18,480 --> 00:00:23,480
{\an4}{\pos(57.12,210.56)}翻譯  也也貝 mole

15
00:00:23,480 --> 00:00:28,480
{\an4}校對  馬維斯 持久

16
00:00:28,480 --> 00:00:33,480
{\an4}{\pos(57.12,210.56)}后期 aaaBao  總監 持久

17
00:00:33,480 --> 00:00:38,480
{\an4}{\pos(70,211.2)}打開微信   掃描左側二維碼
或搜索公眾號:    美劇炸了
了解最新影視資訊字幕信息

19
00:00:45,800 --> 00:00:46,800
你看

20
00:00:46,960 --> 00:00:49,550
假期可以這樣度過

21
00:00:50,560 --> 00:00:53,950
并不總是要爬山之類的

22
00:00:54,240 --> 00:00:56,470
癢啊  好癢

23
00:00:57,720 --> 00:00:59,270
你想讓我停下來嗎

24
00:00:59,440 --> 00:01:00,580
不想

25
00:01:00,760 --> 00:01:02,190
不過已經6:15了

26
00:01:02,360 --> 00:01:03,990
6:15了啊

27
00:01:04,640 --> 00:01:06,150
我得走了

28
00:01:12,040 --> 00:01:13,310
今晚我做飯

29
00:01:34,360 --> 00:01:35,990
想都別想

30
00:01:36,200 --> 00:01:37,510
外面下暴雨呢

31
00:01:47,040 --> 00:01:48,830
-弗萊迪  -小心

32
00:01:49,040 --> 00:01:50,310
我正在處理

33
00:01:50,480 --> 00:01:52,190
西海岸應該還沒下班

34
00:01:52,360 --> 00:01:55,430
我這就聯系卡邁克爾  把合約談好

35
00:01:57,800 --> 00:01:59,190
出租車

36
00:01:59,720 --> 00:02:01,270
什么  不會的  別擔心

37
00:02:01,440 --> 00:02:02,760
小心

38
00:02:06,350 --> 00:02:18,910
{\an8}{\pos(162,84)}遇見

39
00:02:08,600 --> 00:02:18,950
{\an8}{\pos(200.25,110)}你

40
00:02:10,860 --> 00:02:18,950
{\an8}{\pos(252,160)}之前

41
00:02:32,920 --> 00:02:34,060
拜拜

42
00:02:34,240 --> 00:02:36,230
慢走  約翰

43
00:02:39,080 --> 00:02:41,430
這個熱量有多少

44
00:02:41,640 --> 00:02:43,230
170卡路里

45
00:02:43,400 --> 00:02:45,470
你昨天點的就是這個

46
00:02:46,360 --> 00:02:47,630
那這個呢

48
00:02:49,760 --> 00:02:52,590
不過如果你站著吃的話熱量就沒那么高了

49
00:02:52,920 --> 00:02:55,430
我給你們裝起來吧

50
00:02:55,600 --> 00:02:58,750
-麻煩了  -謝謝你  弗蘭克

51
00:03:07,440 --> 00:03:09,950
我覺得這些我吃不完

52
00:03:10,120 --> 00:03:11,790
需要我幫你打包嗎  達芙妮

53
00:03:12,000 --> 00:03:13,910
等會兒再吃

54
00:03:24,470 --> 00:03:25,050
{\an8}{\pos(48.75,155)}歇業中

55
00:03:28,040 --> 00:03:29,430
很抱歉

56
00:04:05,560 --> 00:04:07,280
一個月的工資  他可真大方

57
00:04:07,440 --> 00:04:09,230
她可是在那家咖啡館

58
00:04:09,400 --> 00:04:10,670
吃苦耐勞干了六年

59
00:04:10,840 --> 00:04:12,670
咖啡館倒閉了  他也是走投無路啊

60
00:04:12,840 --> 00:04:14,270
那現在她該怎么辦

61
00:04:14,480 --> 00:04:16,410
特里娜在花店也就能掙那么點錢

62
00:04:16,440 --> 00:04:18,630
路會找到別的工作的  她很有潛力的

63
00:04:18,800 --> 00:04:22,670
根本沒工作可找的  喬茜  這我最清楚了

64
00:04:22,840 --> 00:04:24,630
我只是說

65
00:04:25,520 --> 00:04:27,350
我們很需要錢

66
00:04:27,520 --> 00:04:29,270
先別著急  好嗎

67
00:04:29,440 --> 00:04:31,590
她會找到工作的  是吧  路

68
00:04:33,440 --> 00:04:35,310
漂亮  卡勒姆  加油

69
00:04:36,520 --> 00:04:37,790
跟我一起跑吧  寶貝

70
00:04:39,040 --> 00:04:40,830
-來吧  -不要

71
00:04:41,000 --> 00:04:43,110
-只剩兩圈了  -天哪

72
00:04:45,120 --> 00:04:46,670
你只需要重回求職市場

73
00:04:46,840 --> 00:04:48,870
想想自己想做些什么

74
00:04:49,040 --> 00:04:50,330
房地產經理人  

75
00:04:50,360 --> 00:04:51,870
售貨員  餐飲

76
00:04:52,040 --> 00:04:53,590
又要討論這個嗎

77
00:04:53,760 --> 00:04:55,470
你不能就這樣消沉下去啊

78
00:04:55,640 --> 00:04:56,720
所有的優秀企業家

79
00:04:56,800 --> 00:04:58,480
都是從底層一步一步拼出來的

80
00:04:58,560 --> 00:04:59,560
就比如我

81
00:04:59,720 --> 00:05:01,190
帕  我和你不一樣

82
00:05:01,400 --> 00:05:03,230
我只會烤茶點

83
00:05:03,400 --> 00:05:04,950
你能不能跑慢點

84
00:05:05,120 --> 00:05:06,910
我沒穿對內衣

85
00:05:11,400 --> 00:05:12,590
我只想告訴你

86
00:05:12,760 --> 00:05:15,140
面帶微笑  回到求職中心

87
00:05:15,320 --> 00:05:17,070
別擔心度假的事

88
00:05:17,240 --> 00:05:18,630
錢我來付

89
00:05:25,000 --> 00:05:26,030
過去這兩周

90
00:05:26,200 --> 00:05:27,990
我們試過了雞肉加工廠...

91
00:05:28,160 --> 00:05:29,810
我現在做噩夢還是會夢到雞的內臟

92
00:05:29,840 --> 00:05:31,210
-也試過美容師  -我發現

93
00:05:31,240 --> 00:05:32,300
我是真的搞不定熱蠟啊

94
00:05:32,480 --> 00:05:34,550
已經沒有適合你的工作了  路易莎

95
00:05:34,720 --> 00:05:36,790
薩伊德  拜托了  什么工作都可以

96
00:05:40,200 --> 00:05:41,710
這有份新工作

97
00:05:41,880 --> 00:05:43,910
離你家也不遠

98
00:05:44,080 --> 00:05:45,280
不過要做這份工作的話

99
00:05:45,280 --> 00:05:47,430
你可能得給你的衣柜來個大換血了

100
00:05:48,760 --> 00:05:51,430
殘疾人陪護

101
00:05:51,600 --> 00:05:52,760
什么樣的陪護

102
00:05:52,920 --> 00:05:55,110
開車  喂食  協助

103
00:05:55,280 --> 00:05:57,740
六個月定期合同

104
00:05:58,040 --> 00:06:00,420
薪酬還不低呢

105
00:06:00,600 --> 00:06:02,230
真的不少呢

106
00:06:02,400 --> 00:06:05,070
這是他們第五次嘗試招人了

107
00:06:05,240 --> 00:06:06,870
看來是急著用人

108
00:06:07,040 --> 00:06:10,110
也沒要求什么技能

109
00:06:10,280 --> 00:06:11,340
這份工作很適合你

110
00:06:11,520 --> 00:06:12,710
是嗎

111
00:06:13,360 --> 00:06:15,070
我知道你不喜歡這么打扮

112
00:06:15,240 --> 00:06:17,270
誰會喜歡穿成這樣啊

113
00:06:17,480 --> 00:06:19,110
我當年這樣打扮效果就很好

114
00:06:19,280 --> 00:06:21,230
那都是1983年了

115
00:06:21,440 --> 00:06:23,110
流行是會變  親愛的

116
00:06:23,320 --> 00:06:26,350
但是時髦永遠不會變

117
00:06:38,280 --> 00:06:40,150
-謝謝  -再見

118
00:07:03,760 --> 00:07:05,470
-你一定就是路易莎·克拉克吧  -是的

119
00:07:05,640 --> 00:07:07,990
我是卡米拉·特里納  請進

120
00:07:22,840 --> 00:07:24,350
請坐

121
00:07:24,520 --> 00:07:25,630
好

122
00:07:26,640 --> 00:07:29,470
你有過做護理的經驗嗎

123
00:07:29,640 --> 00:07:31,640
沒有  但我肯定能學會的

124
00:07:31,800 --> 00:07:33,560
你對四肢癱瘓有了解嗎

125
00:07:33,720 --> 00:07:35,350
沒有

126
00:07:36,160 --> 00:07:38,270
要照顧的人完全喪失了腿部活動能力

127
00:07:38,440 --> 00:07:40,510
手臂也只能做有限的動作

128
00:07:40,680 --> 00:07:41,680
這對你來說會是個問題嗎

129
00:07:41,840 --> 00:07:44,030
對他來說問題更大吧

130
00:07:44,200 --> 00:07:45,200
抱歉

131
00:07:45,400 --> 00:07:46,710
抱歉  我不是有意...

132
00:07:46,880 --> 00:07:48,020
我不是...

133
00:07:50,560 --> 00:07:52,590
你還好嗎

134
00:07:52,840 --> 00:07:53,840
我就是有點熱

135
00:07:54,000 --> 00:07:56,030
介意我把外套脫掉嗎

136
00:07:59,240 --> 00:08:01,540
你的上任雇主說

137
00:08:01,720 --> 00:08:05,230
你是一個熱心  健談  讓人難忘

138
00:08:05,400 --> 00:08:06,670
擁有無限潛力的人

139
00:08:06,880 --> 00:08:08,350
對  我賄賂他讓他這么說的

140
00:08:10,440 --> 00:08:12,550
你對自己的人生有什么打算嗎

141
00:08:12,760 --> 00:08:14,030
什么

142
00:08:14,200 --> 00:08:16,790
你有沒有想要從事的事業

143
00:08:16,960 --> 00:08:19,630
想要實現的職業夢想

144
00:08:19,800 --> 00:08:20,910
克拉克小姐

145
00:08:21,080 --> 00:08:24,910
我為什么要雇傭你  而不是之前來面試的人

146
00:08:28,040 --> 00:08:29,090
不是吧

147
00:08:29,090 --> 00:08:31,070
你連一個讓我雇傭你的理由都想不出來

148
00:08:31,280 --> 00:08:33,630
不  我有理由  特里納女士  我...

149
00:08:33,800 --> 00:08:35,590
我學東西很快的

150
00:08:35,760 --> 00:08:36,790
而且我從來不生病

151
00:08:36,960 --> 00:08:39,420
我家就住在城堡那邊

152
00:08:39,600 --> 00:08:41,900
還有  我比看上去要強壯得多

153
00:08:42,120 --> 00:08:43,750
而且我泡茶超好喝的

154
00:08:43,960 --> 00:08:45,690
只要有一杯好茶

155
00:08:45,720 --> 00:08:47,550
沒有什么是解決不了的

156
00:08:47,720 --> 00:08:49,010
我不是說

157
00:08:49,010 --> 00:08:51,230
您丈夫的截癱...四肢癱瘓

158
00:08:51,400 --> 00:08:52,760
-能用茶來解決...  -我丈夫

159
00:08:53,840 --> 00:08:55,150
是我兒子

160
00:08:55,680 --> 00:08:56,950
您的兒子

161
00:08:58,960 --> 00:09:01,790
威爾兩年前在一場車禍中受了傷

162
00:09:01,960 --> 00:09:03,100
對不起

163
00:09:03,280 --> 00:09:06,470
我只要一緊張  就會說很多蠢話

164
00:09:06,640 --> 00:09:08,510
我出去一下

165
00:09:08,680 --> 00:09:10,710
又一個來面試的

166
00:09:11,600 --> 00:09:12,800
你今晚會回來嗎

167
00:09:12,960 --> 00:09:15,420
我盡量  怎么了  需要我做些什么嗎

168
00:09:15,600 --> 00:09:16,910
沒什么  親愛的

169
00:09:17,560 --> 00:09:19,270
你好  我是史蒂芬  威爾的父親

170
00:09:21,560 --> 00:09:23,470
我是路易莎·克拉克

171
00:09:23,640 --> 00:09:25,110
很高興認識你

172
00:09:25,280 --> 00:09:27,030
很高興認識你

173
00:09:27,480 --> 00:09:28,990
再見  親愛的

174
00:09:42,920 --> 00:09:44,230
你想要這份工作嗎

175
00:09:45,840 --> 00:09:46,840
想

176
00:09:47,000 --> 00:09:48,140
你能馬上就開始上班嗎

177
00:09:48,320 --> 00:09:49,460
能

178
00:09:49,640 --> 00:09:50,640
很好

179
00:09:50,800 --> 00:09:53,030
那我們就去見見威爾吧

180
00:09:53,200 --> 00:09:55,470
不  好  我...好吧

181
00:09:55,640 --> 00:09:58,070
工作時間是周一到周六朝八晚五

182
00:09:58,280 --> 00:09:59,310
不管什么原因

183
00:09:59,480 --> 00:10:01,350
如果你要遲到或是早退

184
00:10:01,520 --> 00:10:03,310
-請打電話告訴我  -好的

185
00:10:03,480 --> 00:10:05,190
我要強調一下

186
00:10:05,360 --> 00:10:08,950
威爾不能超過15分鐘無人看護

187
00:10:10,000 --> 00:10:11,190
還有...

188
00:10:11,920 --> 00:10:14,300
你最好不要穿這么暴露的衣服

189
00:10:14,960 --> 00:10:16,710
好的  當然

190
00:10:19,880 --> 00:10:20,910
這是側廳

191
00:10:21,080 --> 00:10:23,990
之前是個馬廄  后來我們為了威爾改建的

192
00:10:26,040 --> 00:10:28,330
我會給你一套車鑰匙

193
00:10:28,340 --> 00:10:30,190
給你上保險

194
00:10:30,880 --> 00:10:33,440
南森會教你怎么用坡道

195
00:10:34,040 --> 00:10:35,910
這里是衛生間

196
00:10:38,360 --> 00:10:42,670
茶和咖啡都在這個櫥柜里

197
00:10:43,360 --> 00:10:44,750
你可以隨意喝

198
00:10:45,640 --> 00:10:47,590
冰箱里隨時都有吃的

199
00:10:48,600 --> 00:10:52,380
你跟威爾可以協商確定你們的相處模式

200
00:10:52,560 --> 00:10:54,030
當然了

201
00:10:54,200 --> 00:10:56,500
我希望你能堅持下去

202
00:10:56,680 --> 00:10:58,760
如果他能把你當成朋友

203
00:10:58,880 --> 00:11:00,710
而不只是護理人員最好

204
00:11:00,880 --> 00:11:02,630
還有什么問題嗎

205
00:11:02,800 --> 00:11:03,800
沒有

206
00:11:03,960 --> 00:11:05,250
那來跟威爾互相認識一下吧

207
00:11:05,280 --> 00:11:06,400
他應該穿好衣服了

208
00:11:10,240 --> 00:11:12,750
他的情緒時好時壞

209
00:11:12,920 --> 00:11:15,590
特里納夫人  我不會讓你失望的

210
00:11:16,720 --> 00:11:17,750
很好

211
00:11:18,280 --> 00:11:20,470
我想給你介紹一個人

212
00:11:20,640 --> 00:11:22,670
他準備好了  特里納夫人

213
00:11:23,760 --> 00:11:26,350
威爾  這位是路易莎·克拉克

214
00:11:31,360 --> 00:11:32,420
我是路

215
00:11:36,880 --> 00:11:38,330
威爾

216
00:11:38,360 --> 00:11:39,420
威廉姆

217
00:11:43,800 --> 00:11:45,110
威廉姆  別這樣

218
00:11:47,320 --> 00:11:48,970
你好  路易莎·克拉克

219
00:11:48,970 --> 00:11:49,990
我是威爾·特里納

220
00:11:51,800 --> 00:11:53,710
你的裙子好像有問題

221
00:11:56,800 --> 00:11:58,670
你太壞了  特里納先生

222
00:11:58,840 --> 00:12:00,270
你好  我是南森

223
00:12:03,120 --> 00:12:04,150
好了

224
00:12:04,320 --> 00:12:05,560
我就不打擾你們了

225
00:12:05,600 --> 00:12:06,800
克拉克小姐  

226
00:12:06,800 --> 00:12:09,270
南森會向你介紹威爾的日常作息和設備使用

227
00:12:09,440 --> 00:12:11,470
你不必替我都說了  母親

228
00:12:11,640 --> 00:12:13,470
我的大腦并沒有癱瘓

229
00:12:14,360 --> 00:12:15,360
目前來說

230
00:12:31,120 --> 00:12:32,150
我是路

231
00:12:33,640 --> 00:12:35,870
你已經說過了

232
00:12:38,880 --> 00:12:40,750
不如我給大家泡杯茶吧

233
00:12:41,120 --> 00:12:42,670
扳手  我的扳手呢

234
00:12:42,840 --> 00:12:44,830
媽媽  你把我煮菜的火關小了嗎

235
00:12:45,000 --> 00:12:46,400
那是餐具櫥柜

236
00:12:46,480 --> 00:12:47,650
你把油弄得到處都是

237
00:12:47,680 --> 00:12:48,810
又要煮不熟了

238
00:12:48,840 --> 00:12:51,400
屋子里的東西都到處亂放

239
00:12:51,560 --> 00:12:53,860
路阿姨  路阿姨

240
00:12:55,840 --> 00:12:58,190
你得到那份工作了  是吧

241
00:12:58,760 --> 00:12:59,820
對

242
00:13:03,880 --> 00:13:04,880
太好了

243
00:13:05,040 --> 00:13:07,190
為特里納家族工作的路易莎·克拉克

244
00:13:07,360 --> 00:13:08,830
奇跡總會發生

245
00:13:09,000 --> 00:13:10,040
是啊

246
00:13:16,960 --> 00:13:18,020
好了

247
00:13:19,880 --> 00:13:23,420
基本上你應該知道的所有情況都寫在這上面了

248
00:13:23,600 --> 00:13:25,550
大部分搬重物的活都是我來干

249
00:13:25,720 --> 00:13:29,500
這里的時刻表注明了他什么時間該做什么事

250
00:13:31,280 --> 00:13:32,710
我得監督他吃藥嗎

251
00:13:32,880 --> 00:13:36,390
早上他起床時給他吃血壓藥提高血壓

252
00:13:36,560 --> 00:13:37,910
緩解痙攣的藥片

253
00:13:38,080 --> 00:13:40,510
一天四次  控制肌肉痙攣

254
00:13:40,680 --> 00:13:42,550
神經止痛藥片

255
00:13:42,720 --> 00:13:45,750
如果他要吃  你可以給他止痛藥

256
00:13:45,920 --> 00:13:48,550
但是盡量別給他安眠藥

257
00:13:48,760 --> 00:13:52,190
那會使變得他有點  暴躁

258
00:13:53,760 --> 00:13:55,190
應該說  更暴躁

259
00:13:57,600 --> 00:13:58,710
要記的東西好多

260
00:13:58,880 --> 00:14:00,270
都寫下來了

261
00:14:00,480 --> 00:14:01,750
他其實都一清二楚

262
00:14:01,920 --> 00:14:03,430
只是不愿意承認

263
00:14:03,600 --> 00:14:04,740
你有我的號碼

264
00:14:04,920 --> 00:14:07,280
我的其他病人都住這附近  我不會離太遠

265
00:14:07,400 --> 00:14:09,550
如果他需要...

266
00:14:09,720 --> 00:14:10,750
別擔心

267
00:14:10,920 --> 00:14:12,790
你不用做身體護理

268
00:14:14,920 --> 00:14:16,390
那我來是干什么的

269
00:14:17,400 --> 00:14:18,790
應該是讓他開心吧

270
00:14:33,480 --> 00:14:34,480
你好

271
00:14:35,600 --> 00:14:36,990
你好

272
00:14:37,600 --> 00:14:39,250
我想今天下午我們可以出去逛逛

273
00:14:39,280 --> 00:14:40,560
你想去哪里

274
00:14:40,680 --> 00:14:41,680
我聽說你有一輛

275
00:14:41,680 --> 00:14:43,520
經過改裝方便輪椅上下的車

276
00:14:43,640 --> 00:14:46,070
你覺得出去兜風會對我有好處

277
00:14:46,280 --> 00:14:48,740
呼吸新鮮空氣

278
00:14:48,920 --> 00:14:50,110
那你通常都做什么

279
00:14:50,320 --> 00:14:51,600
什么也不做  克拉克小姐

280
00:14:51,640 --> 00:14:54,790
就這么坐著  無聊地活著

281
00:14:54,960 --> 00:14:57,150
好吧  我可以把你的電腦拿來

282
00:14:57,320 --> 00:14:59,990
你找到適合我的互助小組了嗎

283
00:15:00,160 --> 00:15:01,630
癱瘓反斗小組

284
00:15:01,800 --> 00:15:03,630
錫制輪椅俱樂部

285
00:15:04,840 --> 00:15:07,830
或者我們能互相加深下了解

286
00:15:08,000 --> 00:15:12,070
這樣的話  你就能告訴我你究竟喜歡做什么

287
00:15:13,200 --> 00:15:14,670
可...

288
00:15:14,840 --> 00:15:16,030
可能吧

289
00:15:23,840 --> 00:15:26,030
克拉克小姐  我對你可是有所了解

290
00:15:26,200 --> 00:15:27,670
我母親說你很健談

291
00:15:27,840 --> 00:15:28,870
對

292
00:15:29,040 --> 00:15:30,150
我們來個約定吧

293
00:15:30,360 --> 00:15:34,710
在我身邊時別那么健談如何

294
00:15:41,880 --> 00:15:43,020
好的

295
00:15:45,560 --> 00:15:47,830
你有什么需要的話

296
00:15:47,830 --> 00:15:49,100
可以到廚房找我

297
00:15:49,840 --> 00:15:51,030
好極了

298
00:16:23,840 --> 00:16:25,990
他今天怎么樣

299
00:16:26,520 --> 00:16:27,660
他又擺出那副史蒂芬·霍金的樣子了嗎

300
00:16:27,670 --> 00:16:29,670
還是學《無悔人生》了

301
00:16:30,080 --> 00:16:31,080
他挺好的

302
00:16:31,240 --> 00:16:33,430
好吧  你現在可以去吃午飯了

303
00:16:33,600 --> 00:16:34,830
我和特里納先生

304
00:16:34,830 --> 00:16:37,030
每天這個時候得處理些事

305
00:16:49,690 --> 00:16:50,110
{\an8}特里娜

306
00:16:50,110 --> 00:16:51,650
{\an8}特里娜

307
00:16:51,650 --> 00:16:52,070
{\an8}特里娜

308
00:16:52,070 --> 00:16:53,360
{\an8}特里娜

309
00:16:49,690 --> 00:16:50,070
{\an8}還是很糟糕嗎

310
00:16:50,070 --> 00:16:51,690
{\an8}還是很糟糕嗎

311
00:16:51,690 --> 00:16:52,190
{\an8}還是很糟糕嗎

312
00:16:52,190 --> 00:16:53,780
{\an8}還是很糟糕嗎

313
00:16:53,900 --> 00:16:54,280
{\an8}還是很糟糕嗎

314
00:16:54,280 --> 00:16:55,240
{\an8}{\pos(140.25,132)}還是很糟糕嗎

315
00:16:54,240 --> 00:16:55,240
{\an8}{\pos(169.5,142)}是的

316
00:17:07,600 --> 00:17:09,110
早上好

317
00:17:19,440 --> 00:17:20,440
他今天心情不太好

318
00:17:20,640 --> 00:17:21,950
你要不要喝杯茶

319
00:17:33,040 --> 00:17:34,230
對不起

320
00:17:39,680 --> 00:17:40,740
瓦勒迪澤爾滑雪場

321
00:17:41,960 --> 00:17:43,470
那年雪很大

322
00:17:43,640 --> 00:17:44,910
抱歉  我只是  我只是

323
00:17:45,120 --> 00:17:47,680
你只是在看我的照片

324
00:17:47,840 --> 00:17:50,190
想著我之前的生活那么美好如今卻是這副樣子

325
00:17:50,360 --> 00:17:51,670
有多悲慘

326
00:17:52,160 --> 00:17:54,720
如果你想繼續打探  剩下的照片在抽屜里

327
00:18:15,360 --> 00:18:16,830
早上好

328
00:18:17,440 --> 00:18:19,950
我只要一說話  他看我就像看傻子似的

329
00:18:20,160 --> 00:18:22,150
老實說  你確實挺傻的

330
00:18:22,320 --> 00:18:24,880
是  但他還不知道啊

331
00:18:25,680 --> 00:18:27,350
也許他對誰都這樣

332
00:18:27,520 --> 00:18:29,370
他又不知道你會不會留下來

333
00:18:29,400 --> 00:18:30,680
畢竟才10天

334
00:18:30,880 --> 00:18:32,020
簡直度日如年

335
00:18:32,200 --> 00:18:33,550
你可不能辭職  路

336
00:18:33,720 --> 00:18:35,870
是嗎  等著瞧吧

337
00:18:42,240 --> 00:18:45,070
我想回學校上學

338
00:18:45,240 --> 00:18:46,190
有人從商科退學了

339
00:18:46,190 --> 00:18:47,890
他們能重新收我回去

340
00:18:47,920 --> 00:18:49,350
什么  那托馬斯怎么辦

341
00:18:49,560 --> 00:18:52,750
學校里有托兒所  我們周末可以回來

342
00:18:53,720 --> 00:18:55,130
我沒有厲害的男朋友  路

343
00:18:55,160 --> 00:18:57,670
我覺得我永遠不會有

344
00:18:57,840 --> 00:18:59,030
我需要這個機會

345
00:18:59,240 --> 00:19:00,430
我懂了

346
00:19:00,600 --> 00:19:02,870
你就是想讓我繼續干這個悲慘的工作

347
00:19:03,040 --> 00:19:04,260
來減輕爸媽的負擔

348
00:19:04,440 --> 00:19:06,550
-我也做得不少了  -是嗎

349
00:19:07,640 --> 00:19:10,630
我不能留在這里

350
00:19:10,800 --> 00:19:12,870
你知道我不能的

351
00:19:13,040 --> 00:19:15,870
拜托了  就當是為了我和湯姆

352
00:19:32,680 --> 00:19:36,710
路易莎  有客人要來

353
00:19:37,560 --> 00:19:40,070
威爾的朋友們突然來訪

354
00:19:40,600 --> 00:19:41,630
你最好...

355
00:19:41,800 --> 00:19:43,510
我會泡些茶和咖啡

356
00:19:43,680 --> 00:19:45,470
然后就回避

357
00:19:45,920 --> 00:19:47,750
那最好了

358
00:19:48,360 --> 00:19:49,910
我想我...

359
00:19:52,320 --> 00:19:54,230
我想我也不會打擾他們

360
00:20:01,760 --> 00:20:03,280
那些理療什么的怎么樣了

361
00:20:03,440 --> 00:20:05,670
有進展嗎  有改善嗎

362
00:20:05,840 --> 00:20:07,150
沒有

363
00:20:08,000 --> 00:20:09,060
你看起來挺不錯的

364
00:20:09,240 --> 00:20:10,630
-對  -所以...

365
00:20:13,160 --> 00:20:14,300
所以

366
00:20:14,520 --> 00:20:16,430
你們二位有何貴干

367
00:20:17,800 --> 00:20:19,610
抱歉一直都沒來看你  最近太忙了

368
00:20:19,640 --> 00:20:21,690
工作上忙得脫不開身  周末也是

369
00:20:21,720 --> 00:20:23,510
辦公室里也非常忙

370
00:20:23,680 --> 00:20:24,870
從紐約來了個新人

371
00:20:25,040 --> 00:20:26,290
叫貝恩  你有見過他嗎

372
00:20:26,320 --> 00:20:27,430
沒有

373
00:20:27,600 --> 00:20:29,790
非常嚴厲  簡直是個怪物

374
00:20:29,960 --> 00:20:32,390
大多數時候我跟凳子都粘上了

375
00:20:47,400 --> 00:20:49,190
拜托你說句話

376
00:20:52,200 --> 00:20:54,270
恭喜

377
00:20:54,480 --> 00:20:56,150
我們倆都沒想到事情會這樣

378
00:20:56,320 --> 00:20:58,350
我們一直以來都只是朋友

379
00:20:58,520 --> 00:20:59,630
說實話

380
00:20:59,800 --> 00:21:02,040
你出事之后  魯珀特幫了很多忙

381
00:21:02,160 --> 00:21:03,300
真偉大

382
00:21:03,480 --> 00:21:04,700
別這樣  威爾  我...

383
00:21:06,600 --> 00:21:08,630
我們還是走吧

384
00:21:13,640 --> 00:21:16,020
我很抱歉  威爾  真的

385
00:21:16,200 --> 00:21:17,200
我們都很抱歉

386
00:21:17,360 --> 00:21:20,590
我...我們真心希望你能好起來

387
00:21:42,480 --> 00:21:43,480
謝謝

388
00:21:43,640 --> 00:21:45,270
我都努力了好幾個月了

389
00:21:45,440 --> 00:21:47,160
他一直拒絕我  不讓我來

390
00:21:47,840 --> 00:21:51,710
你只能幫到那些  想讓你幫助的人

391
00:22:08,320 --> 00:22:10,950
你要不要我...

392
00:22:20,440 --> 00:22:21,350
最好別動

393
00:22:21,350 --> 00:22:23,050
等我都收拾干凈了

394
00:22:23,080 --> 00:22:26,030
因為我不知道如果輪胎扎破了該怎么辦

395
00:22:32,720 --> 00:22:34,470
糟透了

396
00:22:34,640 --> 00:22:38,340
那可是他女朋友跟他最好的朋友啊

397
00:22:38,520 --> 00:22:40,070
也不能怪她

398
00:22:40,240 --> 00:22:41,770
如果我脖子以下都癱瘓了

399
00:22:41,800 --> 00:22:43,170
你還會跟我在一起嗎

400
00:22:43,200 --> 00:22:45,110
我當然會了

401
00:22:45,280 --> 00:22:48,390
我不想別人因為可憐我才留下來

402
00:22:48,560 --> 00:22:50,990
讓陌生人給你擦屁股  天哪

403
00:22:51,160 --> 00:22:52,880
想想所有你沒法做的事情

404
00:22:53,040 --> 00:22:55,790
不能跑步  不能騎車

405
00:22:55,960 --> 00:22:56,990
還不能做愛

406
00:22:57,160 --> 00:22:58,770
我們當然可以做愛了

407
00:22:58,800 --> 00:23:00,750
只不過得用女上位

408
00:23:00,920 --> 00:23:03,150
那到時候我們就那么做

409
00:23:03,960 --> 00:23:05,630
-聽著  -什么

410
00:23:05,800 --> 00:23:07,710
-關于度假的事  -說吧

411
00:23:07,880 --> 00:23:10,470
你覺得...

412
00:23:10,760 --> 00:23:11,760
挪威怎么樣

413
00:23:11,920 --> 00:23:13,270
挪威

414
00:23:15,360 --> 00:23:17,990
好啊

415
00:23:18,280 --> 00:23:19,630
太棒了

416
00:23:21,440 --> 00:23:22,470
伙計們  我能去

417
00:23:22,640 --> 00:23:24,870
-什么  -好極了

418
00:23:25,040 --> 00:23:27,340
等等  你要去干什么

419
00:23:28,000 --> 00:23:29,830
維京鐵人三項

420
00:23:30,000 --> 00:23:32,670
騎車96公里  跑步48公里

421
00:23:32,840 --> 00:23:35,750
然后在北歐零下幾度的海里游泳

422
00:23:37,160 --> 00:23:38,630
這是我們的假期

423
00:23:38,800 --> 00:23:40,110
不是全部

424
00:23:40,280 --> 00:23:42,910
只是一開始  然后我們再開始觀光之類的

425
00:23:43,080 --> 00:23:45,590
我現在正是巔峰  路

426
00:23:45,760 --> 00:23:47,830
今年我一定要參加

427
00:24:11,440 --> 00:24:13,950
我想試試能不能修好一些

428
00:24:15,240 --> 00:24:17,270
或者  如果你想買新的

429
00:24:17,440 --> 00:24:18,690
我就中午去鎮上買

430
00:24:18,720 --> 00:24:19,720
或者我們一起去

431
00:24:19,880 --> 00:24:20,990
你知道嗎  路易莎

432
00:24:21,160 --> 00:24:23,750
我是故意把照片砸碎的

433
00:24:24,920 --> 00:24:26,590
抱歉  我沒想到...

434
00:24:26,760 --> 00:24:28,870
你以為你什么都知道

435
00:24:29,040 --> 00:24:30,880
我不想每次我被困在床上

436
00:24:30,960 --> 00:24:32,080
只能等著別人幫我起床時

437
00:24:32,160 --> 00:24:34,540
看著它們這么盯著我

438
00:24:34,720 --> 00:24:36,870
我沒想修好艾麗西婭那張

439
00:24:37,040 --> 00:24:38,510
我沒那么傻

440
00:24:38,680 --> 00:24:39,900
省省吧  別以為你懂我

441
00:24:40,120 --> 00:24:42,500
去掃蕩你奶奶的衣櫥吧

442
00:24:42,680 --> 00:24:44,910
或者做除了泡茶以外的任何事

443
00:24:46,800 --> 00:24:48,870
你不用非得這么混蛋

444
00:24:50,800 --> 00:24:52,320
你的朋友們受到這樣的對待

445
00:24:52,360 --> 00:24:53,360
是他們活該

446
00:24:53,520 --> 00:24:55,950
我只是在盡力做好我的工作而已

447
00:24:56,120 --> 00:24:57,160
請你不要

448
00:24:57,280 --> 00:24:59,120
把我的生活也弄得

449
00:24:59,160 --> 00:25:01,070
像別人的生活一樣痛苦

450
00:25:01,240 --> 00:25:02,990
如果我說不想要你來呢

451
00:25:03,160 --> 00:25:05,870
雇我的不是你  是你母親

452
00:25:06,040 --> 00:25:08,950
除非她說想要解雇我  否則我不會走

453
00:25:09,120 --> 00:25:12,870
不是因為我關心你  或者喜歡跟你在一起

454
00:25:13,040 --> 00:25:15,310
而是因為我需要錢

455
00:25:16,440 --> 00:25:18,270
我真的很需要錢

456
00:25:21,840 --> 00:25:24,070
放抽屜里吧

457
00:25:58,720 --> 00:26:01,230
你叫我

458
00:26:01,400 --> 00:26:03,630
這種天氣適合看碟

459
00:26:04,280 --> 00:26:06,230
《人與神》

460
00:26:13,880 --> 00:26:15,310
講幾個男人的事

461
00:26:15,760 --> 00:26:17,950
對  是法國男同色情片

462
00:26:19,640 --> 00:26:21,790
你不喜歡嘲諷  是吧

463
00:26:21,960 --> 00:26:24,630
嘲諷沒關系  我只是不喜歡盛氣凌人

464
00:26:24,800 --> 00:26:26,630
那你一定討厭我

465
00:26:28,040 --> 00:26:30,270
我從沒討厭過任何人

466
00:26:33,160 --> 00:26:35,460
有需要就叫我

467
00:26:37,160 --> 00:26:38,790
你看過嗎

468
00:26:40,040 --> 00:26:42,340
其實我不喜歡那種片子

469
00:26:42,840 --> 00:26:44,550
那種片子

470
00:26:44,720 --> 00:26:46,190
帶字幕的電影

471
00:26:46,360 --> 00:26:48,430
怎么  學校沒教你識字嗎

472
00:26:49,360 --> 00:26:50,360
坐下

473
00:26:50,800 --> 00:26:52,950
陪我一起看  這是命令

474
00:26:55,210 --> 00:26:56,670
{\an8}{\pos(204.75,185)}你別無選擇

475
00:26:57,670 --> 00:26:59,130
{\an8}{\pos(209.25,185)}不

476
00:27:00,430 --> 00:27:01,850
{\an8}{\pos(209.25,185)}我有

477
00:27:24,920 --> 00:27:27,270
-怎么樣  -他們本可以走的

478
00:27:27,440 --> 00:27:29,510
-他們選擇了留下  -不  我懂

479
00:27:29,680 --> 00:27:31,090
留下能讓生命更有意義

480
00:27:31,120 --> 00:27:32,600
-但是...  -但你不贊同

481
00:27:32,680 --> 00:27:34,910
像那樣犧牲自己

482
00:27:35,080 --> 00:27:36,250
你能想像嗎

483
00:27:36,280 --> 00:27:37,950
你喜歡這部電影嗎

484
00:27:38,120 --> 00:27:39,470
非常喜歡

485
00:27:41,400 --> 00:27:42,560
你要是在嘲笑我的話

486
00:27:42,760 --> 00:27:43,930
我一定把你從輪椅上推下去

487
00:27:43,960 --> 00:27:45,830
我沒嘲笑你

488
00:27:47,160 --> 00:27:50,230
天放晴了  我們出去透透氣吧

489
00:27:51,560 --> 00:27:52,750
我只是很驚訝

490
00:27:52,920 --> 00:27:54,910
你都高齡幾許了

491
00:27:55,080 --> 00:27:56,080
26歲

492
00:27:56,240 --> 00:27:59,390
都26歲了  還沒看過帶字幕的電影

493
00:27:59,560 --> 00:28:01,330
我也很驚訝

494
00:28:01,330 --> 00:28:04,310
您都31歲高齡了

495
00:28:04,480 --> 00:28:07,750
還沒有因為這么自負被鎖進碗櫥里

496
00:28:07,920 --> 00:28:09,060
什么

497
00:28:09,240 --> 00:28:11,070
《ET外星人》是我最喜歡的電影

498
00:28:11,240 --> 00:28:12,990
《ET外星人》是所有人的最愛

499
00:28:13,160 --> 00:28:14,550
每一部《007》我都看過

500
00:28:14,550 --> 00:28:15,390
全世界的人都一樣

501
00:28:15,560 --> 00:28:18,310
我還對《世界末日》情有獨鐘

502
00:28:18,480 --> 00:28:19,540
布魯斯·威利斯演的

503
00:28:19,760 --> 00:28:22,250
鉆油井工人  拯救地球免受小行星撞擊

504
00:28:22,250 --> 00:28:22,870
而且成功了

505
00:28:23,040 --> 00:28:24,630
這次好多了

506
00:28:24,800 --> 00:28:25,690
你不在這兒的時候

507
00:28:25,690 --> 00:28:27,470
都做些什么  路易莎·克拉克

508
00:28:29,600 --> 00:28:31,630
我跟家人在一起

509
00:28:31,800 --> 00:28:33,910
去酒吧

510
00:28:34,080 --> 00:28:36,540
或者看電視

511
00:28:36,720 --> 00:28:38,350
還有看帕特里克跑步

512
00:28:38,520 --> 00:28:40,310
-帕特里克是你男朋友嗎  -是的

513
00:28:40,920 --> 00:28:42,470
但你不陪著他跑

514
00:28:42,640 --> 00:28:44,710
我不適合跑步

515
00:28:44,880 --> 00:28:46,790
你的興趣愛好可真厲害

516
00:28:46,960 --> 00:28:49,150
也不是  我還看書

517
00:28:49,320 --> 00:28:51,270
還喜歡服裝

518
00:28:51,440 --> 00:28:53,150
你喜歡服裝

519
00:28:55,320 --> 00:28:56,870
我沒多少愛好  行了吧

520
00:28:57,040 --> 00:28:59,270
我上班  回家  僅此而已

521
00:29:01,480 --> 00:29:03,910
你的生活竟然比我的還無聊

522
00:29:08,400 --> 00:29:10,270
他心情很好

523
00:29:10,440 --> 00:29:13,670
他跟我說你給他吃青醬意面

524
00:29:13,840 --> 00:29:17,150
我之前從沒吃過香蒜醬

525
00:29:17,320 --> 00:29:19,880
無論如何  很不錯

526
00:29:20,040 --> 00:29:23,230
他已經很久沒有因為什么事情笑過了

527
00:29:50,120 --> 00:29:51,400
特里納先生

528
00:29:51,440 --> 00:29:52,630
今天感覺如何

529
00:29:52,800 --> 00:29:54,280
南森  他們在干什么

530
00:29:54,720 --> 00:29:56,670
他每六個月要做一次檢查

531
00:29:56,840 --> 00:29:58,390
看有沒有好轉嗎

532
00:29:58,920 --> 00:30:00,750
不  他是脊髓損傷

533
00:30:02,240 --> 00:30:03,850
不可能好轉

534
00:30:03,880 --> 00:30:06,510
你跟他做的那些訓練呢

535
00:30:06,920 --> 00:30:08,910
那是為了防止他肌肉萎縮

536
00:30:10,680 --> 00:30:14,220
威爾的身體從這里往下都不能動了

537
00:30:14,400 --> 00:30:16,550
但你們在努力  不是嗎

538
00:30:17,080 --> 00:30:19,430
第一年他非常努力做物理治療

539
00:30:19,600 --> 00:30:20,820
結果只能

540
00:30:20,820 --> 00:30:23,270
稍微動一動大拇指和食指

541
00:30:23,440 --> 00:30:25,380
然后是第一次得肺炎

542
00:30:25,380 --> 00:30:26,910
然后是自主反射障礙

543
00:30:27,080 --> 00:30:28,550
什么意思

544
00:30:28,760 --> 00:30:30,350
他的血壓

545
00:30:30,520 --> 00:30:31,560
-會時高時低  -然后呢

546
00:30:31,720 --> 00:30:33,230
非常容易被感染

547
00:30:33,400 --> 00:30:36,710
但醫學在不斷進步  不是嗎

548
00:30:36,880 --> 00:30:38,710
沒錯

549
00:30:38,880 --> 00:30:41,390
但還沒人研究出如何治好脊髓損傷

550
00:30:47,820 --> 00:30:51,950
{\an8}{\pos(193.5,102)}河邊影院

551
00:30:52,040 --> 00:30:53,950
聽說這部很好看

552
00:30:55,040 --> 00:30:57,230
我們突然會西班牙語了

553
00:30:55,540 --> 00:31:01,460
{\an8}{\pos(292.5,135)}《關于我母親的一切》
阿莫多瓦作品

554
00:30:57,400 --> 00:30:58,400
但它是帶字幕的

555
00:30:58,560 --> 00:31:00,710
看一會兒就注意不到了  真的

556
00:31:01,000 --> 00:31:03,710
兩張威爾·法瑞爾的票

557
00:31:32,880 --> 00:31:34,020
他還好嗎

558
00:31:34,240 --> 00:31:36,590
不太好  有點感冒

559
00:31:36,760 --> 00:31:37,870
南森在哪

560
00:31:38,080 --> 00:31:39,590
我已經給他打過電話了  他馬上就到

561
00:31:39,760 --> 00:31:41,320
卡米拉要去倫敦

562
00:31:41,480 --> 00:31:42,680
你可以嗎

563
00:31:43,560 --> 00:31:44,830
-當然  -真的嗎

564
00:31:45,000 --> 00:31:46,060
沒問題

565
00:31:48,360 --> 00:31:50,510
有需要給我電話

566
00:31:50,720 --> 00:31:51,830
好的

567
00:31:58,240 --> 00:31:59,830
威爾  需要我做什么嗎

568
00:32:00,800 --> 00:32:02,310
我的枕頭不太舒服

569
00:32:05,080 --> 00:32:06,300
那我要怎么做

570
00:32:06,480 --> 00:32:11,150
手放到我的腦后  輕輕托起我的脖子

571
00:32:11,360 --> 00:32:12,580
好的

572
00:32:17,680 --> 00:32:19,710
-天哪  -是不是做錯什么了

573
00:32:19,880 --> 00:32:21,670
你的手好冰

574
00:32:29,520 --> 00:32:30,740
好多了

575
00:32:32,920 --> 00:32:35,190
要不要給你弄點止疼藥

576
00:32:36,480 --> 00:32:38,630
-好的  -謝謝

577
00:32:57,720 --> 00:32:58,910
威爾

578
00:33:02,600 --> 00:33:03,740
威爾

579
00:33:07,360 --> 00:33:08,910
威爾  我是...

580
00:33:10,720 --> 00:33:11,750
我是路

581
00:33:14,440 --> 00:33:15,660
我知道

582
00:33:17,840 --> 00:33:19,600
我是不是應該做點什么

583
00:33:19,760 --> 00:33:20,900
給你弄點藥什么的

584
00:33:21,080 --> 00:33:22,910
我真的很擔心  不知該做什么

585
00:33:34,400 --> 00:33:35,810
您好  我是史蒂芬

586
00:33:35,840 --> 00:33:39,510
請留下您的姓名和號碼  我會給您回電

587
00:33:40,240 --> 00:33:41,910
特里納先生  我是路

588
00:33:42,120 --> 00:33:43,550
我有點擔心威爾

589
00:33:43,720 --> 00:33:46,020
不知您能否給我回個電話

590
00:33:46,200 --> 00:33:47,830
就這樣  再見

591
00:33:55,240 --> 00:33:56,790
您好  我是南森

592
00:33:56,960 --> 00:33:59,070
請留言  我會回電

593
00:34:00,760 --> 00:34:01,790
不要打給我媽

594
00:34:01,960 --> 00:34:02,960
什么

595
00:34:03,440 --> 00:34:05,510
我沒事  克拉克

596
00:34:18,200 --> 00:34:19,990
抱歉  我走過來的

597
00:34:20,200 --> 00:34:21,800
天氣不好  路上花了不少時間

598
00:34:21,920 --> 00:34:22,920
他怎么樣

599
00:34:23,120 --> 00:34:25,280
不太好  意識時有時無  但他又沒有醉

600
00:34:25,320 --> 00:34:26,450
他這樣多久了

601
00:34:26,480 --> 00:34:27,670
四五個小時吧

602
00:34:27,840 --> 00:34:29,490
我給你打過電話  也給他吃了止疼藥

603
00:34:29,520 --> 00:34:30,850
還不如給他吃點巧克力豆呢

604
00:34:30,880 --> 00:34:32,400
是他說他想睡覺的

605
00:34:32,520 --> 00:34:33,950
這些文件里都寫了的  路

606
00:34:34,120 --> 00:34:35,870
威爾不會像我們一樣出汗

607
00:34:36,040 --> 00:34:38,440
就算只是受了一點涼  也可能會引起高燒

608
00:34:38,520 --> 00:34:40,210
-是的  但他說  -拿臺電扇來

609
00:34:40,240 --> 00:34:42,800
-還有濕毛巾  快  -好

610
00:34:44,200 --> 00:34:45,790
兄弟  還好嗎

611
00:34:45,960 --> 00:34:48,070
威爾  你還好嗎

612
00:34:48,840 --> 00:34:50,060
我幫你  伙計

613
00:34:50,240 --> 00:34:51,550
來

614
00:34:51,720 --> 00:34:52,830
給

615
00:34:56,120 --> 00:34:58,070
注意看  路  你得看著我是怎么做的

616
00:34:58,280 --> 00:35:00,310
-不好意思  -沒事

617
00:35:01,160 --> 00:35:02,990
他會好起來的

618
00:36:01,680 --> 00:36:02,430
{\an8}{\pos(146.25,197)}狂野威利的慶生視頻

619
00:36:05,840 --> 00:36:07,130
這世上沒幾個人可以說自己

620
00:36:07,160 --> 00:36:09,350
比詹姆斯·邦德更厲害

621
00:36:09,560 --> 00:36:10,850
但今天的壽星狂野威利

622
00:36:10,860 --> 00:36:13,510
威爾·特里納卻是他們中的一員

623
00:36:13,680 --> 00:36:15,550
威爾  最后有什么要說的嗎  兄弟

624
00:36:15,760 --> 00:36:17,390
我覺得下一個應該是你  兄弟

625
00:36:17,560 --> 00:36:18,830
好的

626
00:36:21,920 --> 00:36:23,050
我們都覺得

627
00:36:23,080 --> 00:36:25,430
他真的就這么無所不能嗎

628
00:36:25,600 --> 00:36:27,980
我們討厭他嗎  是的  討厭他

629
00:36:28,200 --> 00:36:31,430
但沒必要在他的生日上糾結這一點

630
00:36:31,600 --> 00:36:33,950
幸好他長得不帥

631
00:36:37,040 --> 00:36:38,230
住手

632
00:36:38,400 --> 00:36:41,590
希望你不是在看法國同志小黃片

633
00:36:42,960 --> 00:36:45,550
這里的無線網信號不太好

634
00:36:46,080 --> 00:36:47,750
幾點了

635
00:36:47,920 --> 00:36:49,270
南森去哪兒了

636
00:36:49,440 --> 00:36:51,590
八點半了  他得去看下一個病人了

637
00:36:52,800 --> 00:36:54,670
雪下得非常大

638
00:36:57,400 --> 00:36:59,630
你不是應該已經回家了嗎

639
00:37:00,960 --> 00:37:02,870
你今天只能和我待在一起了

640
00:37:10,600 --> 00:37:12,630
威爾  我能問你點事嗎

641
00:37:12,800 --> 00:37:14,590
你就知道你會問

642
00:37:15,600 --> 00:37:16,630
出了什么事

643
00:37:16,800 --> 00:37:19,630
我媽沒跟你說過嗎  這是她最愛講的故事了

644
00:37:19,840 --> 00:37:20,970
是交通事故

645
00:37:21,000 --> 00:37:23,430
-摩托車  -你當時在騎摩托車嗎

646
00:37:23,600 --> 00:37:25,470
并沒有

647
00:37:27,400 --> 00:37:29,310
是摩托車  撞的我

648
00:37:30,760 --> 00:37:33,710
對不起  我話又多了

649
00:37:33,880 --> 00:37:36,790
你需要休息

650
00:37:37,880 --> 00:37:38,880
不

651
00:37:39,040 --> 00:37:40,550
留下吧

652
00:37:41,400 --> 00:37:42,400
跟我說點...

653
00:37:42,920 --> 00:37:44,060
跟我說點有意思的事情

654
00:37:44,280 --> 00:37:46,470
我以前也這么跟我爸說

655
00:37:46,640 --> 00:37:48,240
我要是告訴你他怎么回的

656
00:37:48,240 --> 00:37:49,350
你肯定覺得我不正常

657
00:37:49,520 --> 00:37:51,510
我就沒覺得你正常過  克拉克

658
00:37:52,160 --> 00:37:54,430
我以前做噩夢的時候  他會唱歌給我聽

659
00:37:54,600 --> 00:37:55,600
接著說

660
00:37:55,760 --> 00:37:57,990
他以前會給我唱馬拉宏奇歌謠

661
00:37:58,160 --> 00:38:00,310
-什么歌  -馬拉宏奇歌謠

662
00:38:00,480 --> 00:38:01,560
我以為大家都知道

663
00:38:01,720 --> 00:38:02,940
相信我  克拉克

664
00:38:02,940 --> 00:38:04,790
我從沒聽過馬拉宏奇歌謠

665
00:38:04,960 --> 00:38:06,870
你是讓我現在就唱給你聽嗎

666
00:38:28,200 --> 00:38:29,910
你真的不正常

667
00:38:30,120 --> 00:38:31,750
你全家都不正常

668
00:38:31,920 --> 00:38:33,230
而且歌還唱得那么難聽

669
00:38:33,400 --> 00:38:35,150
可能你爸唱得好一點

670
00:38:35,320 --> 00:38:36,490
我覺得你其實是想說

671
00:38:36,520 --> 00:38:38,720
謝謝你為我帶來歡樂  克拉克小姐

672
00:38:39,360 --> 00:38:40,910
好吧  克拉克

673
00:38:41,680 --> 00:38:42,900
跟我再說點別的

674
00:38:43,080 --> 00:38:44,640
不用唱歌的那種

675
00:38:44,800 --> 00:38:45,830
關于什么

676
00:38:46,000 --> 00:38:47,190
什么都行

677
00:38:50,040 --> 00:38:52,630
小時候

678
00:38:52,800 --> 00:38:56,110
我媽給我買過一雙亮閃閃的雨鞋

679
00:38:56,280 --> 00:38:58,910
我都不愿意把它們脫下來

680
00:38:59,080 --> 00:39:01,950
睡覺也穿著  洗澡也穿著

681
00:39:01,950 --> 00:39:03,390
整個夏天都穿著

682
00:39:03,560 --> 00:39:05,990
我最喜歡的搭配

683
00:39:06,160 --> 00:39:08,790
就是我的閃閃雨鞋和大黃蜂連褲襪

684
00:39:08,960 --> 00:39:10,230
大黃蜂連褲襪

685
00:39:10,400 --> 00:39:12,470
-黑黃條紋的  -我的天哪

686
00:39:12,640 --> 00:39:15,830
但是我真的非常非常喜歡條紋連褲襪

687
00:39:16,040 --> 00:39:18,990
那后來  美麗的雨鞋和條紋連褲襪怎么樣了

688
00:39:19,160 --> 00:39:20,910
我長大了  穿不下了

689
00:39:21,080 --> 00:39:22,350
心都碎了

690
00:39:22,520 --> 00:39:23,890
而且這種連褲襪還停產了

691
00:39:23,920 --> 00:39:25,350
反正成人的是沒了

692
00:39:25,520 --> 00:39:26,660
真奇怪

693
00:39:26,880 --> 00:39:27,650
隨你笑我

694
00:39:27,650 --> 00:39:29,590
你就從來沒有什么特別愛的東西嗎

695
00:39:31,800 --> 00:39:33,230
有的

696
00:39:34,200 --> 00:39:35,710
有過

697
00:40:16,680 --> 00:40:18,160
鞋挑得不錯

698
00:40:19,680 --> 00:40:20,620
帕特里克說

699
00:40:19,680 --> 00:40:22,630
{\an8}愛爾蘭民間傳說

700
00:40:20,620 --> 00:40:22,630
我看起來像個又矮又老的變裝皇后

701
00:40:22,800 --> 00:40:23,940
他很委婉

702
00:40:24,600 --> 00:40:27,160
-別這樣對著我笑  -為什么

703
00:40:27,360 --> 00:40:28,990
因為我不知道這是什么意思

704
00:40:29,400 --> 00:40:31,470
你的獨特品味是從哪里學來的

705
00:40:31,640 --> 00:40:33,690
-什么意思  -這種風格不可能是這里的啊

706
00:40:33,720 --> 00:40:34,720
為什么

707
00:40:34,880 --> 00:40:36,210
因為這里一般都是

708
00:40:36,240 --> 00:40:38,430
活累了的人來的地方

709
00:40:38,600 --> 00:40:40,390
這里的人覺得

710
00:40:40,560 --> 00:40:42,630
興奮就是圖書館里"保持安靜"的標語

711
00:40:43,960 --> 00:40:46,520
你應該離開這里  去征服外面的世界

712
00:40:46,680 --> 00:40:48,670
讓渣男見識下你的小精靈鞋

713
00:40:48,880 --> 00:40:51,180
-我喜歡我的生活  -你什么都喜歡

714
00:40:51,360 --> 00:40:53,070
-我在這里很開心  -你不該這樣

715
00:40:53,240 --> 00:40:55,750
你想讓我更像你了解的那種女孩  是嗎

716
00:40:55,920 --> 00:40:58,710
那種去倫敦嫁給魯珀特的女孩

717
00:40:58,880 --> 00:41:00,150
我相信他已經有主了

718
00:41:00,320 --> 00:41:02,210
而且無視他五年內

719
00:41:02,240 --> 00:41:03,510
就會搞上他秘書的事實

720
00:41:03,680 --> 00:41:05,200
在晚宴上說他壞話

721
00:41:05,280 --> 00:41:07,560
知道他不會離婚  因為他很怕付贍養費

722
00:41:07,640 --> 00:41:09,550
每六個星期才做一次

723
00:41:09,720 --> 00:41:10,870
聽他在那兒喋喋不休

724
00:41:10,870 --> 00:41:12,870
說自己有多喜歡小孩

725
00:41:13,040 --> 00:41:15,420
但卻完全不管孩子

726
00:41:15,600 --> 00:41:17,190
有著完美的發型

727
00:41:17,360 --> 00:41:18,830
喜歡像這樣擠眉弄眼

728
00:41:19,000 --> 00:41:21,150
卻從來不說明白到底什么意思

729
00:41:21,320 --> 00:41:23,770
然后逐漸養成瘋狂做普拉提的習慣

730
00:41:23,770 --> 00:41:24,790
買條狗或一匹馬

731
00:41:25,000 --> 00:41:26,690
然后看上了騎術教練

732
00:41:26,720 --> 00:41:29,870
看著你的老公在40歲時開始慢跑

733
00:41:30,040 --> 00:41:31,040
買輛哈雷機車

734
00:41:31,200 --> 00:41:33,990
知道每天走進辦公室

735
00:41:34,160 --> 00:41:35,770
看著那些年輕人

736
00:41:35,770 --> 00:41:38,230
覺得他弱爆了

737
00:41:38,400 --> 00:41:39,960
最后還是離開他

738
00:41:39,960 --> 00:41:42,510
回到這里  為了給孩子們一個美好童年

739
00:41:44,080 --> 00:41:46,870
在咖啡店我見過許多離異夫妻交接

740
00:41:47,040 --> 00:41:48,040
抱歉

741
00:41:48,200 --> 00:41:49,830
你是怎么去那家咖啡店上班的

742
00:41:50,000 --> 00:41:53,470
特里娜打賭說我24小時之內找不到工作

743
00:41:53,640 --> 00:41:55,470
我證明了她是錯的

744
00:41:55,640 --> 00:41:57,350
然后你就在那做了六年  真厲害

745
00:41:57,520 --> 00:41:58,950
我其實該離開的

746
00:41:59,160 --> 00:42:01,110
我被曼徹斯特的學校錄取了

747
00:42:01,280 --> 00:42:02,500
你當時要去學什么

748
00:42:03,080 --> 00:42:04,300
時裝

749
00:42:04,480 --> 00:42:06,780
那你為什么沒去

750
00:42:10,920 --> 00:42:12,450
你知道當我看著你時我看到了什么嗎

751
00:42:12,480 --> 00:42:15,070
-別說是潛力  -潛力

752
00:42:15,800 --> 00:42:18,150
你需要開開眼界  克拉克

753
00:42:18,320 --> 00:42:19,910
人只活一次

754
00:42:20,080 --> 00:42:23,110
你應該盡可能地讓它豐富多彩

755
00:42:24,240 --> 00:42:26,750
你需要刮胡子了

756
00:42:26,920 --> 00:42:29,550
如果這胡子再長點我就可以從里面挑食物渣了

757
00:42:29,720 --> 00:42:30,940
然后我就得起訴你

758
00:42:30,950 --> 00:42:32,910
讓我在工作中過度勞累

759
00:42:33,080 --> 00:42:34,790
-你在轉移話題  -是的

760
00:42:34,960 --> 00:42:36,630
沒錯

761
00:42:36,800 --> 00:42:37,860
好吧

762
00:42:39,720 --> 00:42:41,190
讓你刮

763
00:42:44,960 --> 00:42:46,950
你真要這么做嗎

764
00:42:47,880 --> 00:42:48,990
我

765
00:42:49,160 --> 00:42:50,630
真要這么做

766
00:42:50,800 --> 00:42:52,630
我媽會很高興的

767
00:42:52,840 --> 00:42:53,840
對

768
00:42:54,480 --> 00:42:57,070
不能因為這一點就不刮了

769
00:43:37,000 --> 00:43:39,300
你臉上的表情很滑稽

770
00:43:39,480 --> 00:43:42,670
別告訴我你把我眉毛剃了

771
00:43:42,840 --> 00:43:44,470
只剃了該剃的

772
00:43:49,520 --> 00:43:51,790
自由  你把這個叫"自由"嗎

773
00:43:51,960 --> 00:43:53,230
我們都同意了

774
00:43:53,440 --> 00:43:55,390
不是這樣的  天哪

775
00:43:55,560 --> 00:43:57,200
如果我注意到瑞士的郵戳...

776
00:43:57,320 --> 00:43:59,310
我們和威爾達成了協議

777
00:43:59,480 --> 00:44:00,790
六個月

778
00:44:00,960 --> 00:44:03,390
不  我同意只是為了用六個月的時間

779
00:44:03,560 --> 00:44:04,780
讓他改變主意

780
00:44:04,960 --> 00:44:06,390
我不能相信

781
00:44:06,390 --> 00:44:08,740
你竟然愿意幫我們的兒子自我了斷

782
00:44:08,920 --> 00:44:12,910
我寧愿這樣也不想冒險看他再獨自試圖自殺

783
00:44:13,080 --> 00:44:14,950
這不是求救  卡米拉

784
00:44:15,120 --> 00:44:16,910
他是認真的  你很清楚 

785
00:44:17,080 --> 00:44:19,720
而這樣我們可以和他一起

786
00:44:19,720 --> 00:44:21,350
支持他  關愛他

787
00:44:21,520 --> 00:44:24,080
-他是我兒子  -沒錯  他也是我兒子

788
00:44:25,440 --> 00:44:28,710
這是他的選擇  這是他想要的

789
00:44:28,880 --> 00:44:31,070
你知道他正忍受著多大的痛苦

790
00:44:44,960 --> 00:44:47,150
他給了我六個月

791
00:44:47,680 --> 00:44:49,310
我們還可以說服他

792
00:44:51,240 --> 00:44:53,990
你覺得那個漂亮女保姆可以做到嗎

793
00:44:59,600 --> 00:45:03,030
可以把信給我嗎

794
00:45:05,520 --> 00:45:06,830
可以嗎

795
00:45:12,600 --> 00:45:17,810
{\an8}{\pos(196.5,188)}尊嚴安樂死診所

796
00:45:21,120 --> 00:45:23,470
剃胡子是你的主意吧

797
00:45:24,000 --> 00:45:26,790
干得好  看上去很精神

798
00:45:33,000 --> 00:45:35,300
阿森納四分  利物浦一分

799
00:45:35,480 --> 00:45:36,480
再見

800
00:45:52,240 --> 00:45:53,750
陪我聊聊

801
00:45:55,200 --> 00:45:58,630
我知道我們需要錢  但這太可怕了

802
00:45:58,800 --> 00:46:01,310
我差不多就是在看著他自殺

803
00:46:01,480 --> 00:46:03,150
我不回去了

804
00:46:03,360 --> 00:46:05,350
-是嗎  -怎么

805
00:46:05,840 --> 00:46:07,470
快點  說啊

806
00:46:09,280 --> 00:46:11,230
我在想他

807
00:46:12,360 --> 00:46:13,990
路  你不能離開他

808
00:46:15,720 --> 00:46:16,780
他們有錢  對吧

809
00:46:17,000 --> 00:46:18,000
但我不想要他們的錢

810
00:46:18,160 --> 00:46:19,990
不  不是給你的  傻姑娘

811
00:46:21,480 --> 00:46:24,190
如果他心意已決

812
00:46:24,680 --> 00:46:26,310
那就好好利用剩下的日子

813
00:46:26,480 --> 00:46:28,110
讓它變得特別

814
00:46:29,640 --> 00:46:33,260
向特里納家要一筆預算  盡情玩樂

815
00:46:33,440 --> 00:46:36,750
組織一些  像是與海豚同游  跳傘

816
00:46:36,920 --> 00:46:38,670
熱辣大腿舞之類的活動

817
00:46:38,840 --> 00:46:40,200
城里的男孩總喜歡大腿舞

818
00:46:40,400 --> 00:46:41,790
卡特里娜·克拉克

819
00:46:41,960 --> 00:46:43,390
一份遺愿清單

820
00:46:43,920 --> 00:46:46,150
讓他看看生活可以多美好

821
00:46:46,360 --> 00:46:49,390
帶他去各種地方  讓他開懷大笑

822
00:46:50,800 --> 00:46:52,230
這個可以有

823
00:46:53,960 --> 00:46:57,990
特里娜  如果這份清單的作用不止這樣呢

824
00:46:58,160 --> 00:47:01,070
如果這能讓他改變心意呢

825
00:47:39,040 --> 00:47:40,930
威爾這兩年里幾乎沒出去過

826
00:47:40,960 --> 00:47:41,990
我們也試過了

827
00:47:42,200 --> 00:47:45,110
對  但沒成功過  如果路易莎能想出

828
00:47:45,280 --> 00:47:46,950
威爾可以并且愿意做的事

829
00:47:47,120 --> 00:47:49,030
那非常好啊

830
00:47:49,480 --> 00:47:51,860
體育比賽  音樂會

831
00:47:52,040 --> 00:47:53,870
他如果能去任何一個我都很高興

832
00:47:54,040 --> 00:47:55,470
好  好

833
00:47:55,680 --> 00:47:57,160
路易莎  如果你可以給我一份日程

834
00:47:57,320 --> 00:47:59,130
我可以看看能不能騰出空來

835
00:47:59,160 --> 00:48:00,470
不

836
00:48:00,640 --> 00:48:02,270
讓他自己來

837
00:48:02,480 --> 00:48:05,790
威爾需要能覺得自己像個男人

838
00:48:36,640 --> 00:48:38,070
好了

839
00:48:41,560 --> 00:48:43,150
老天

840
00:48:43,320 --> 00:48:44,630
你怎么穿成這樣

841
00:48:44,800 --> 00:48:45,990
我才不管你怎么想

842
00:48:46,160 --> 00:48:48,310
即便你新剪了頭發

843
00:48:48,480 --> 00:48:49,950
你看上去像個瘋女人

844
00:48:50,120 --> 00:48:51,950
一個異常高興的瘋女人

845
00:48:52,120 --> 00:48:55,350
我們要帶南森去看賽馬

846
00:48:55,680 --> 00:48:56,680
賽馬

847
00:48:56,840 --> 00:48:58,230
是的  南森從沒去過

848
00:48:59,200 --> 00:49:00,670
沒錯  是真的

849
00:49:00,840 --> 00:49:04,350
而且我押了五鎊在"美男子"身上

850
00:49:04,520 --> 00:49:05,990
8比1的賠率

851
00:49:06,160 --> 00:49:08,510
我爸的朋友吉米說它一定會贏的

852
00:49:08,680 --> 00:49:09,820
我猜

853
00:49:10,000 --> 00:49:11,210
你以前也沒玩過賽馬吧

854
00:49:11,240 --> 00:49:12,350
是吧  克拉克

855
00:49:15,520 --> 00:49:17,310
正好有個位置

856
00:49:17,960 --> 00:49:20,150
太好了  我們運氣真好

857
00:49:20,320 --> 00:49:22,350
你確定  這里地太軟  輪椅會陷下去

858
00:49:22,560 --> 00:49:24,410
不會  沒事的

859
00:49:24,440 --> 00:49:26,310
就這樣

860
00:49:26,520 --> 00:49:27,630
沒事吧

861
00:49:29,240 --> 00:49:30,400
你沒事吧

862
00:49:31,400 --> 00:49:33,520
-我們該怎么辦  -你拉我推

863
00:49:34,040 --> 00:49:35,430
好

864
00:49:37,360 --> 00:49:38,500
該死

865
00:49:38,920 --> 00:49:41,220
別擔心  只是羊絨的而已

866
00:49:41,400 --> 00:49:42,400
他卡住了

867
00:49:42,560 --> 00:49:44,170
沒關系  不會有事的

868
00:49:44,200 --> 00:49:46,630
－不好意思  －怎么了

869
00:49:46,800 --> 00:49:48,390
-抱歉  你們...  -克拉克

870
00:49:48,560 --> 00:49:50,350
你們能不能幫我們一把...

871
00:49:50,520 --> 00:49:51,690
-因為他卡住了  -我們沒事

872
00:49:51,720 --> 00:49:53,210
-我們沒事  -不  我們沒事

873
00:49:53,240 --> 00:49:54,560
可以嗎  會不會太...你們真是好人

874
00:49:54,720 --> 00:49:55,970
來  威爾

875
00:49:56,000 --> 00:49:58,430
你感覺怎么樣  沒事吧

876
00:49:58,640 --> 00:50:00,070
很好  加把勁

877
00:50:00,240 --> 00:50:01,790
太棒了  非常感謝你們

878
00:50:01,960 --> 00:50:03,330
-謝謝  謝謝  -非常感謝你們

879
00:50:03,360 --> 00:50:04,360
不用謝

880
00:50:04,560 --> 00:50:06,750
我們到啦  接下來一定很好玩

881
00:50:09,080 --> 00:50:10,790
簡單回顧一下...

882
00:50:10,960 --> 00:50:12,350
快看快看  就是那匹馬

883
00:50:12,520 --> 00:50:15,750
是不是一看就穩贏

884
00:50:15,920 --> 00:50:16,920
威爾

885
00:50:17,080 --> 00:50:18,510
你輸定了

886
00:50:18,680 --> 00:50:19,870
你怎么知道

887
00:50:20,040 --> 00:50:22,770
它的耳朵聳拉著  毛色沒光澤

888
00:50:22,770 --> 00:50:23,790
步伐也很奇怪

889
00:50:23,960 --> 00:50:24,990
好極了

890
00:50:25,160 --> 00:50:27,040
所以你對賽馬也是了如指掌

891
00:50:27,160 --> 00:50:28,160
并沒有

892
00:50:28,320 --> 00:50:30,770
我只是觀察  收集處理信息

893
00:50:30,770 --> 00:50:31,750
然后再做決定

894
00:50:32,560 --> 00:50:34,790
那匹馬是絕對不可能贏的

895
00:50:35,040 --> 00:50:36,390
好吧  可我看上它了

896
00:50:36,560 --> 00:50:38,860
有時候必須相信自己的直覺

897
00:50:39,040 --> 00:50:41,340
我要去下賭注了

898
00:50:46,560 --> 00:50:48,940
它們已在門前就位

899
00:50:49,120 --> 00:50:51,110
很高興能看到"藍色天堂"傷后回歸

900
00:50:51,280 --> 00:50:53,310
"恩賜之地"總是不愿進門

901
00:50:53,760 --> 00:50:55,270
聽口令準備

902
00:50:55,440 --> 00:50:56,440
起跑

903
00:50:56,600 --> 00:50:57,620
希臘之神

904
00:50:57,620 --> 00:50:59,510
起跑速度很快  內側的小...

905
00:50:59,680 --> 00:51:00,880
貌似有匹馬沒有起跑

906
00:51:01,040 --> 00:51:03,270
"美男子"似乎給自己放假了

907
00:51:03,440 --> 00:51:04,540
艾登·奧康納

908
00:51:04,540 --> 00:51:06,390
貌似也無能為力

909
00:51:06,560 --> 00:51:08,450
剩下的選手

910
00:51:08,480 --> 00:51:10,000
都在直道上疾馳著

911
00:51:12,560 --> 00:51:14,070
這地方看著真不錯

912
00:51:14,240 --> 00:51:16,150
是啊  我可喜歡當眾被人喂飯了

913
00:51:16,320 --> 00:51:18,620
你好  我們一共三位

914
00:51:18,840 --> 00:51:20,520
沒問題  可以出示下您的徽章嗎

915
00:51:20,720 --> 00:51:21,720
你說什么

916
00:51:21,880 --> 00:51:23,600
這間餐廳只對貴賓徽章會員開放

917
00:51:24,000 --> 00:51:26,950
我們有粉色的徽章

918
00:51:27,120 --> 00:51:29,950
抱歉  我們只服務貴賓徽章會員

919
00:51:30,560 --> 00:51:33,120
好吧  請問還有別的餐廳嗎

920
00:51:33,280 --> 00:51:35,790
我們有一處餐飲休息區

921
00:51:36,440 --> 00:51:38,350
外面還有小吃攤

922
00:51:38,520 --> 00:51:41,390
"口袋豬"家的豬肉三明治挺不錯的

923
00:51:41,560 --> 00:51:42,750
里面還有蘋果醬

924
00:51:43,560 --> 00:51:46,550
莎倫  我能叫你名字嗎

925
00:51:46,720 --> 00:51:48,090
現在是冷清的周一下午

926
00:51:48,090 --> 00:51:51,030
你們也有這么多空桌

927
00:51:51,200 --> 00:51:54,310
我們就想吃一頓昂貴的大餐

928
00:51:54,480 --> 00:51:56,350
我們不想去小吃攤吃什么豬肉卷

929
00:51:56,520 --> 00:51:58,390
有蘋果醬也不要

930
00:51:58,560 --> 00:51:59,560
我很抱歉

931
00:51:59,760 --> 00:52:01,590
但你沒有貴賓徽章  這是規定

932
00:52:01,800 --> 00:52:05,470
那好  那好  那個貴賓徽章要多少錢

933
00:52:05,680 --> 00:52:07,680
要加多少錢  十塊嗎  還是二十

934
00:52:07,840 --> 00:52:09,830
女士  我們這里不賣徽章

935
00:52:10,000 --> 00:52:11,350
這里是餐廳

936
00:52:11,560 --> 00:52:13,670
你們要去售票處才能買

937
00:52:13,840 --> 00:52:15,870
路易莎  我們走吧

938
00:52:16,040 --> 00:52:17,210
不不不  這不公平

939
00:52:17,240 --> 00:52:18,590
我們來都來了

940
00:52:18,760 --> 00:52:19,820
路易莎

941
00:52:20,000 --> 00:52:21,190
我不餓

942
00:52:21,360 --> 00:52:23,870
我馬上跑去買票

943
00:52:24,040 --> 00:52:25,830
然后我們就能吃上飯了

944
00:52:26,000 --> 00:52:28,030
吃過東西就好多了

945
00:52:28,200 --> 00:52:29,390
路

946
00:52:29,560 --> 00:52:31,750
我覺得威爾想回家了

947
00:52:37,320 --> 00:52:38,910
知道嗎  莎倫

948
00:52:39,920 --> 00:52:41,680
你就留著你的"貴賓徽章"

949
00:52:41,680 --> 00:52:44,390
好好伺候自己的"個人休息區"吧

950
00:52:46,320 --> 00:52:47,320
好了  沒事了

951
00:52:47,480 --> 00:52:49,070
沒事

952
00:53:05,320 --> 00:53:07,090
好啊  你現在是打算把自己耳朵也弄殘了

953
00:53:07,120 --> 00:53:08,750
是吧

954
00:53:14,240 --> 00:53:17,630
也許賽馬不是個好主意

955
00:53:21,260 --> 00:53:23,260
{\an8}{\pos(150,141.333)}莫扎特C大調雙簧管協奏曲

956
00:53:21,240 --> 00:53:24,590
但我覺得你肯定會喜歡這個

957
00:53:24,800 --> 00:53:27,510
這次又是南森從沒聽過古典音樂會嗎

958
00:53:27,720 --> 00:53:28,750
不  是我從沒去過

959
00:53:30,800 --> 00:53:32,910
你愿意賞臉陪我去嗎

960
00:53:33,920 --> 00:53:35,470
我一周前買的票

961
00:53:36,040 --> 00:53:37,430
你可以拒絕

962
00:53:37,600 --> 00:53:39,310
管樂協奏曲嗎

963
00:53:39,480 --> 00:53:41,710
雖然都是吹奏樂但肯定不會有放屁

964
00:53:43,520 --> 00:53:44,790
不能去看Jay-Z演唱會嗎

965
00:53:44,960 --> 00:53:48,580
很不幸  他的票剛被搶光

966
00:53:51,200 --> 00:53:52,790
那就聽莫扎特吧

967
00:53:59,080 --> 00:54:01,510
那這一件

968
00:54:01,680 --> 00:54:04,270
穿著去聽音樂會合適嗎

969
00:54:04,440 --> 00:54:06,590
金屬樂隊的演唱會是不行

970
00:54:04,440 --> 00:54:06,590
{\an8}美國著名重金屬樂隊

971
00:54:06,800 --> 00:54:08,470
尼爾·戴蒙德的演唱會或許可以

972
00:54:06,800 --> 00:54:08,470
{\an8}美國著名流行歌手

973
00:54:08,680 --> 00:54:10,080
我還以為帕今晚要訓練呢

974
00:54:10,200 --> 00:54:11,200
他確實要訓練

975
00:54:11,360 --> 00:54:14,550
我是帶威爾去聽音樂會

976
00:54:14,720 --> 00:54:16,430
不好意思  你們這是去約會嗎

977
00:54:16,600 --> 00:54:18,030
這件是不是太暴露了

978
00:54:18,200 --> 00:54:19,340
相當暴露

979
00:54:19,520 --> 00:54:21,920
而且他的視線和你胸的位置差不多齊平

980
00:54:22,480 --> 00:54:24,780
你太討厭了

981
00:54:24,960 --> 00:54:27,870
你真的要和威爾·特里納去約會了

982
00:54:28,560 --> 00:54:29,670
把那件紅裙子拿出來

983
00:54:29,840 --> 00:54:31,270
真的嗎

984
00:54:34,040 --> 00:54:35,590
哎喲喂

985
00:54:43,720 --> 00:54:45,110
把圍巾解了

986
00:54:45,280 --> 00:54:46,470
圍巾嗎  為什么

987
00:54:46,640 --> 00:54:48,990
如果你要穿這樣的裙子  克拉克

988
00:54:49,160 --> 00:54:50,870
就要自信地穿

989
00:54:51,040 --> 00:54:52,870
也就只有你  威爾·特里納

990
00:54:53,040 --> 00:54:56,030
會教女士如何穿紅裙子了

991
00:55:08,040 --> 00:55:09,180
-這里嗎  -對

992
00:55:13,240 --> 00:55:15,390
-位置對嗎  -對

993
00:55:17,080 --> 00:55:19,150
對  接著倒

994
00:55:19,720 --> 00:55:21,470
-好了嗎  -好了

995
00:55:27,720 --> 00:55:29,030
沒事吧

996
00:55:31,440 --> 00:55:33,820
不太好  我領子里有東西

997
00:55:34,000 --> 00:55:35,310
好吧

998
00:55:38,840 --> 00:55:40,150
是標簽

999
00:55:40,320 --> 00:55:42,430
我們包里有剪刀嗎

1000
00:55:42,600 --> 00:55:43,660
我不知道  克拉克

1001
00:55:43,840 --> 00:55:45,520
信不信由你  我很少自己打包

1002
00:55:46,000 --> 00:55:47,630
好吧  別動

1003
00:55:51,680 --> 00:55:53,790
搞定

1004
00:55:53,960 --> 00:55:56,080
幸好不是在你褲子里

1005
00:55:56,200 --> 00:55:58,230
看啊  開始了

1006
00:56:43,320 --> 00:56:45,470
你其實不喜歡古典音樂吧

1007
00:56:45,640 --> 00:56:46,670
非常討厭

1008
00:56:46,880 --> 00:56:48,270
我看出來了

1009
00:56:48,840 --> 00:56:50,470
尤其是在雙簧管獨奏時

1010
00:56:50,640 --> 00:56:52,590
那是我眼睛進東西了

1011
00:56:54,320 --> 00:56:55,540
我挺喜歡的

1012
00:56:56,600 --> 00:56:58,190
你呢

1013
00:57:00,160 --> 00:57:01,300
我也是

1014
00:57:03,920 --> 00:57:05,120
那我們送你進去

1015
00:57:05,200 --> 00:57:06,260
等等  克拉克

1016
00:57:06,480 --> 00:57:07,670
你還好嗎

1017
00:57:07,840 --> 00:57:09,110
我還不想

1018
00:57:10,000 --> 00:57:11,950
不想這么早進去

1019
00:57:14,840 --> 00:57:16,830
我還想當一會  剛和紅裙子姑娘

1020
00:57:17,000 --> 00:57:18,830
聽完音樂會的男人

1021
00:57:22,240 --> 00:57:24,350
幾分鐘就好

1022
00:57:56,560 --> 00:58:00,150
帕特里克想見見你

1023
00:58:01,120 --> 00:58:02,550
跑步男嗎  為什么

1024
00:58:02,720 --> 00:58:03,800
我覺得他是想知道

1025
00:58:03,800 --> 00:58:05,790
這些天晚上我都和誰在一起

1026
00:58:06,280 --> 00:58:07,390
我父母也想見見你

1027
00:58:07,560 --> 00:58:10,430
當女生讓我去見她父母時  我會很緊張

1028
00:58:11,080 --> 00:58:14,750
他們本來想邀請你參加下周四我的生日晚餐的

1029
00:58:14,920 --> 00:58:16,830
不過別擔心  我說了你不想去

1030
00:58:17,000 --> 00:58:18,000
為什么

1031
00:58:18,160 --> 00:58:19,200
因為你不喜歡陌生人

1032
00:58:19,320 --> 00:58:20,610
更不喜歡讓別人看到你吃飯的樣子

1033
00:58:20,640 --> 00:58:22,590
顯而易見

1034
00:58:23,600 --> 00:58:24,790
我會去的

1035
00:58:25,480 --> 00:58:26,590
如果你想的話

1036
00:58:31,080 --> 00:58:33,270
小伙子們  歡迎

1037
00:58:33,440 --> 00:58:34,830
伯納德·克拉克

1038
00:58:35,960 --> 00:58:37,440
抱歉  我并不知道

1039
00:58:37,520 --> 00:58:39,390
那就行個屈膝禮吧

1040
00:58:43,640 --> 00:58:45,590
屈膝禮  有意思

1041
00:58:45,760 --> 00:58:48,060
-這是喬茜  我的妻子  -你好

1042
00:58:48,240 --> 00:58:50,540
-請進  -快請進

1043
00:58:50,720 --> 00:58:52,070
謝謝

1044
00:58:52,520 --> 00:58:54,150
玩得開心

1045
00:58:54,880 --> 00:58:56,230
謝謝

1046
00:58:59,280 --> 00:59:00,340
親愛的主

1047
00:59:00,520 --> 00:59:03,110
感謝您賜予我們食物  賜予我們同伴

1048
00:59:03,280 --> 00:59:05,630
感謝您賜予我們機會

1049
00:59:05,800 --> 00:59:09,310
以及面對人生中的挑戰時所需的勇氣

1050
00:59:10,520 --> 00:59:11,710
阿門

1051
00:59:11,880 --> 00:59:13,630
阿門

1052
00:59:17,800 --> 00:59:19,630
威爾

1053
00:59:19,800 --> 00:59:21,870
你做的是買賣公司的生意

1054
00:59:22,480 --> 00:59:23,950
差不多吧

1055
00:59:24,160 --> 00:59:27,190
你認識一個叫艾倫·斯通豪斯的人嗎

1056
00:59:27,360 --> 00:59:29,310
這個人  他...

1057
00:59:29,480 --> 00:59:30,480
叫什么來著

1058
00:59:30,640 --> 00:59:33,270
倒賣了我們公司

1059
00:59:33,440 --> 00:59:35,150
恐怕他是我教出來的

1060
00:59:41,840 --> 00:59:43,390
有人敲門

1061
00:59:44,840 --> 00:59:45,870
吃雞肉嗎  親愛的

1062
00:59:50,200 --> 00:59:52,760
9.6公里  28分鐘就跑完了

1063
00:59:52,920 --> 00:59:55,510
祝我女朋友生日快樂

1064
00:59:55,680 --> 00:59:56,990
對  生日快樂

1065
00:59:57,160 --> 00:59:59,150
-抱歉遲到了一會兒  -不用

1066
00:59:59,360 --> 01:00:01,990
只不過28分鐘而已

1067
01:00:04,240 --> 01:00:05,750
你不能恢復到以前的狀態了嗎  威爾

1068
01:00:05,920 --> 01:00:07,650
雖說你依然非常厲害

1069
01:00:07,680 --> 01:00:09,270
-爸爸  -沒關系的

1070
01:00:09,760 --> 01:00:10,760
事實上

1071
01:00:10,960 --> 01:00:13,070
我曾以為可以渡過難關回到以前的樣子

1072
01:00:13,240 --> 01:00:14,670
就像什么都沒發生一樣

1073
01:00:14,880 --> 01:00:16,270
但我錯了

1074
01:00:17,600 --> 01:00:19,270
這個非常好吃  克拉克夫人

1075
01:00:19,840 --> 01:00:21,230
叫我喬茜就行

1076
01:00:21,400 --> 01:00:23,270
我們想讓今天特別一點

1077
01:00:24,040 --> 01:00:25,630
特里娜要是能在多好啊

1078
01:00:25,800 --> 01:00:27,350
她是家里最聰明的人

1079
01:00:27,560 --> 01:00:29,860
她還得上兩年學  是吧  伯納德

1080
01:00:30,040 --> 01:00:31,180
比我們的路聰明

1081
01:00:31,360 --> 01:00:35,030
還不夠聰明  不然就不會被搞大肚子了

1082
01:00:41,560 --> 01:00:44,230
帕  再來點雞肉嗎

1083
01:00:44,720 --> 01:00:47,070
帕特里克  路易莎跟我說你是私人健身教練

1084
01:00:47,960 --> 01:00:50,710
生活教練  健身教練  日常激勵

1085
01:00:50,880 --> 01:00:54,110
本地年度青年企業家得主  連續兩年

1086
01:00:54,280 --> 01:00:55,770
路跟我說你以前也喜歡運動

1087
01:00:55,800 --> 01:00:56,830
帕

1088
01:00:57,000 --> 01:00:59,270
我可以為你制定一個健身計劃

1089
01:00:59,440 --> 01:01:00,890
有一項瑞典的研究

1090
01:01:00,920 --> 01:01:02,210
有辦法幫助你訓練肌肉

1091
01:01:02,240 --> 01:01:03,240
帕特里克

1092
01:01:03,840 --> 01:01:05,670
怎么了  我只是想...

1093
01:01:05,840 --> 01:01:07,830
我知道  但是別...

1094
01:01:08,000 --> 01:01:10,300
我會記著你的建議的

1095
01:01:10,520 --> 01:01:11,830
謝謝

1096
01:01:34,520 --> 01:01:38,430
我只想說我們為你驕傲  親愛的

1097
01:01:38,600 --> 01:01:40,200
還有  我不知道

1098
01:01:40,200 --> 01:01:42,830
過去的一年我們要是沒有你會怎樣

1099
01:01:43,000 --> 01:01:44,390
爸爸

1100
01:01:45,160 --> 01:01:47,990
威爾  謝謝你雇傭了她

1101
01:01:48,160 --> 01:01:50,350
總得有人這樣做

1102
01:01:51,240 --> 01:01:52,270
這是我的榮幸

1103
01:01:52,440 --> 01:01:53,550
真的

1104
01:01:54,360 --> 01:01:55,750
給你

1105
01:01:55,920 --> 01:01:56,950
這不算什么  不過

1106
01:01:57,120 --> 01:02:00,740
爺爺在電視上學的自制禮物

1107
01:02:07,480 --> 01:02:08,950
爺爺  謝謝你

1108
01:02:09,160 --> 01:02:10,430
謝謝

1109
01:02:10,620 --> 01:02:10,740
{\an8}{\pos(173.25,60)}生日快樂
路

1110
01:02:12,660 --> 01:02:16,290
{\an8}3個月的路

1111
01:02:12,660 --> 01:02:14,870
{\an8}4歲的路

1112
01:02:16,320 --> 01:02:18,670
我太喜歡了  媽媽  謝謝你

1113
01:02:18,880 --> 01:02:20,510
謝謝

1114
01:02:20,680 --> 01:02:22,030
接下來是我的

1115
01:02:26,880 --> 01:02:28,470
打開

1116
01:02:32,680 --> 01:02:34,670
我特地為你定做的

1117
01:02:35,560 --> 01:02:37,510
謝謝  帕特里克

1118
01:02:45,160 --> 01:02:47,270
我也有東西送你  在我包里

1119
01:02:47,440 --> 01:02:50,270
你給路準備了禮物  真貼心

1120
01:02:50,440 --> 01:02:51,830
對不對  伯納德

1121
01:02:52,000 --> 01:02:53,510
是很貼心

1122
01:02:56,360 --> 01:02:57,360
好吧

1123
01:03:04,800 --> 01:03:06,510
相當貼心

1124
01:03:10,720 --> 01:03:13,280
天哪  難以置信

1125
01:03:13,440 --> 01:03:17,190
-是什么  -但是你從哪里弄來的

1126
01:03:17,360 --> 01:03:18,550
這是個秘密

1127
01:03:18,720 --> 01:03:20,030
連褲襪

1128
01:03:20,200 --> 01:03:22,190
世界上最棒的連褲襪

1129
01:03:22,400 --> 01:03:23,790
我要穿上試試

1130
01:03:23,960 --> 01:03:25,870
我現在就要穿上試試

1131
01:03:27,880 --> 01:03:30,310
我簡直說不出有多喜歡它

1132
01:03:30,480 --> 01:03:32,710
真的  非常感謝

1133
01:03:39,320 --> 01:03:41,430
我在你包里放了些蛋糕

1134
01:03:42,160 --> 01:03:43,990
謝謝  喬茜

1135
01:03:44,160 --> 01:03:45,550
非常高興見到你們

1136
01:03:45,720 --> 01:03:48,020
還有帕特里克  謝謝你的

1137
01:03:49,240 --> 01:03:50,830
健身建議

1138
01:03:51,000 --> 01:03:54,070
只是幫我女朋友做好工作罷了

1139
01:03:54,240 --> 01:03:55,590
你是個幸運的男人

1140
01:03:55,760 --> 01:03:57,350
她肯定挺擅長給你擦身子的

1141
01:04:04,160 --> 01:04:06,510
有意思  我喜歡他

1142
01:04:17,760 --> 01:04:20,950
我可以帶你去一個莎士比亞慶典

1143
01:04:21,120 --> 01:04:22,590
就是今明兩天

1144
01:04:22,760 --> 01:04:24,470
那兒還有個雕塑公園我們可以去逛逛

1145
01:04:24,640 --> 01:04:26,470
還有個紅酒品鑒會

1146
01:04:27,120 --> 01:04:28,430
我收到了這個

1147
01:04:28,960 --> 01:04:33,430
{\an8}{\pos(171.75,70.333)}蒂莫西·德懷斯上校及夫人

1148
01:04:28,960 --> 01:04:33,430
{\an8}{\pos(176.75,89.665)}邀請您參加他們的女兒

1149
01:04:28,960 --> 01:04:33,430
{\an8}{\pos(177.75,114.333)}艾麗西婭·安娜貝爾· 德懷斯

1150
01:04:28,960 --> 01:04:33,430
{\an8}{\pos(181.25,130.999)}與

1151
01:04:28,960 --> 01:04:33,430
{\an8}{\pos(183.75,156.999)}魯珀特·克里斯托弗·柯林斯的婚禮

1152
01:04:28,960 --> 01:04:33,430
{\an8}{\pos(184.25,174.333)}七月十三日星期六下午三點

1153
01:04:28,960 --> 01:04:33,430
{\an8}{\pos(185.25,186.999)}圣邁克爾教堂

1154
01:04:28,960 --> 01:04:33,430
{\an8}{\pos(186.25,200.999)}請于六月十二日前回復

1155
01:04:35,360 --> 01:04:37,430
我可以帶你去個地方嗎

1156
01:04:40,640 --> 01:04:43,630
我的初吻就是在那座城墻上獻出的

1157
01:04:43,800 --> 01:04:46,790
反正這城堡也是你的

1158
01:04:46,960 --> 01:04:48,470
也許我應該告訴她

1159
01:04:48,640 --> 01:04:49,860
她一周之后就把我甩了

1160
01:04:49,860 --> 01:04:51,710
跟一個本地的小店員在一起了

1161
01:04:53,920 --> 01:04:57,460
你過不去的

1162
01:05:01,240 --> 01:05:03,150
真是太棒了

1163
01:05:04,000 --> 01:05:05,790
威爾  威爾  別去  求你了

1164
01:05:06,000 --> 01:05:07,030
威爾 停下

1165
01:05:07,200 --> 01:05:08,630
你一起來嗎

1166
01:05:10,640 --> 01:05:12,710
這可不是個好主意

1167
01:05:13,520 --> 01:05:15,470
太危險了

1168
01:05:16,200 --> 01:05:18,230
這里太高了

1169
01:05:22,200 --> 01:05:23,990
風也太大了

1170
01:05:25,600 --> 01:05:27,900
在我小時候  全世界所有地方

1171
01:05:28,080 --> 01:05:29,350
這里是我最喜歡的

1172
01:05:29,520 --> 01:05:31,330
你是不是在這走來走去

1173
01:05:31,330 --> 01:05:32,990
假裝自己是個勇士小王子

1174
01:05:33,160 --> 01:05:35,830
還從展覽館里偷了把劍呢

1175
01:05:36,000 --> 01:05:37,670
重得要命

1176
01:05:37,840 --> 01:05:40,910
我覺得這里仍是我最愛的地方

1177
01:05:41,120 --> 01:05:43,120
那是因為你沒去過其它地方

1178
01:05:43,520 --> 01:05:45,630
那你說哪里比這兒好

1179
01:05:46,440 --> 01:05:47,440
瓦勒迪澤爾

1180
01:05:49,200 --> 01:05:50,230
巴黎

1181
01:05:51,600 --> 01:05:54,830
太子廣場  就在新橋旁邊

1182
01:05:55,920 --> 01:05:58,510
在咖啡館外面坐著  點一杯最濃的咖啡

1183
01:05:58,720 --> 01:06:00,260
還有剛出爐的牛角面包

1184
01:06:00,260 --> 01:06:01,550
抹上無鹽黃油和草莓醬

1185
01:06:01,720 --> 01:06:05,030
那我們去吧  我們現在就可以去坐歐洲之星

1186
01:06:05,200 --> 01:06:06,630
-不  -但是你剛剛還說...

1187
01:06:06,800 --> 01:06:08,550
你沒明白  克拉克

1188
01:06:09,000 --> 01:06:11,150
我想以我自己的身份出現在巴黎

1189
01:06:12,280 --> 01:06:14,150
以前的那個我

1190
01:06:14,360 --> 01:06:16,070
美麗的法國女孩會向我暗送秋波

1191
01:06:16,400 --> 01:06:18,670
很值得期待啊

1192
01:06:19,720 --> 01:06:21,310
我要是現在閉上眼睛

1193
01:06:21,480 --> 01:06:25,710
就能感受到身處在那個小廣場上

1194
01:06:26,640 --> 01:06:28,990
每一絲感覺我都記得

1195
01:06:31,240 --> 01:06:32,910
我不想讓那些記憶被抹去

1196
01:06:32,910 --> 01:06:35,710
要坐著輪椅擠到桌邊

1197
01:06:36,120 --> 01:06:38,910
還有那些拒載我的出租車司機們

1198
01:06:39,080 --> 01:06:40,250
我輪椅的電池

1199
01:06:40,250 --> 01:06:42,390
也沒法在法國的插座上充電

1200
01:06:48,760 --> 01:06:50,910
我來告訴你我們可以去哪里

1201
01:06:51,080 --> 01:06:52,220
哪里

1202
01:06:52,960 --> 01:06:53,990
艾麗西婭的婚禮

1203
01:06:54,160 --> 01:06:55,510
真的嗎

1204
01:06:58,480 --> 01:07:00,150
你愿意陪我去嗎

1205
01:07:00,320 --> 01:07:02,070
只要你想讓我去

1206
01:07:05,120 --> 01:07:06,710
我回來啦

1207
01:07:07,280 --> 01:07:10,270
-天哪  媽媽  -是不是太正式了

1208
01:07:10,440 --> 01:07:11,580
管他的  我才不在乎

1209
01:07:11,760 --> 01:07:13,950
我們在慶祝呢  路

1210
01:07:14,480 --> 01:07:16,590
我找到工作了

1211
01:07:16,800 --> 01:07:18,110
爸爸  真是太棒了

1212
01:07:18,280 --> 01:07:21,900
你面前的這位是城堡的新任維修主管

1213
01:07:22,800 --> 01:07:24,000
天哪  這真是...

1214
01:07:24,000 --> 01:07:24,830
我知道  我知道

1215
01:07:25,000 --> 01:07:27,190
特里納先生親自給我打的電話

1216
01:07:27,360 --> 01:07:29,820
我明天早上開始上班  一個月試用期

1217
01:07:30,000 --> 01:07:32,380
是不是很棒  而且薪水也不錯  路

1218
01:07:32,560 --> 01:07:35,150
他還有自己的小貨車了

1219
01:07:35,360 --> 01:07:36,360
再見

1220
01:07:36,520 --> 01:07:37,550
好吧

1221
01:07:39,400 --> 01:07:41,470
但我以為你會開心來著

1222
01:07:42,040 --> 01:07:43,790
是的  我是挺開心的

1223
01:07:43,960 --> 01:07:46,030
我只是  覺得有點奇怪

1224
01:07:46,200 --> 01:07:47,990
沒必要

1225
01:07:48,160 --> 01:07:50,620
你爸需要工作  而我正好需要一個維修主管

1226
01:07:50,800 --> 01:07:52,510
但是這時間也太巧了

1227
01:07:52,680 --> 01:07:53,820
就是有點...

1228
01:07:54,000 --> 01:07:55,510
沒什么

1229
01:07:55,680 --> 01:07:57,630
你爸會干得很好的

1230
01:07:57,840 --> 01:07:59,270
而且  這意味著

1231
01:07:59,720 --> 01:08:01,150
意味著什么

1232
01:08:01,320 --> 01:08:02,460
這意味著...

1233
01:08:02,460 --> 01:08:04,470
哪天你想展翅高飛的時候

1234
01:08:04,680 --> 01:08:07,190
就不用擔心家人了

1235
01:08:07,360 --> 01:08:09,660
這下可以為自己打算了

1236
01:08:18,120 --> 01:08:19,120
你好

1237
01:08:19,320 --> 01:08:21,670
我是邁克爾·勞勒  我找特里納先生

1238
01:08:21,840 --> 01:08:23,670
你走錯了

1239
01:08:23,840 --> 01:08:25,550
-他住在  -克拉克  沒事的

1240
01:08:25,720 --> 01:08:27,030
邁克爾  路上堵嗎

1241
01:08:27,200 --> 01:08:28,880
你知道的  出了倫敦就好了

1242
01:08:29,040 --> 01:08:30,510
我們坐院子里聊

1243
01:08:30,680 --> 01:08:32,750
你先出去吧  謝謝你克拉克

1244
01:08:34,400 --> 01:08:36,030
最近怎樣

1245
01:08:36,200 --> 01:08:37,670
挺好的  謝謝

1246
01:08:43,840 --> 01:08:46,310
{\an8}{\pos(303,48)}邁克爾·勞勒英國地址和電話大全

1247
01:08:48,770 --> 01:08:49,350
{\an8}{\pos(272.25,117)}邁克爾·勞勒  倫敦

1248
01:08:50,310 --> 01:08:53,520
{\an8}{\pos(336.75,120)}邁克爾·勞勒

1249
01:08:50,310 --> 01:08:53,520
{\an8}{\pos(342.75,160)}遺囑專家

1250
01:09:00,800 --> 01:09:04,150
我看他開始笑了  還以為他樂觀些了

1251
01:09:04,320 --> 01:09:05,630
我也是

1252
01:09:06,600 --> 01:09:08,350
謝謝你告訴我

1253
01:09:13,600 --> 01:09:15,590
-路易莎  -嗯

1254
01:09:15,760 --> 01:09:18,270
在婚禮上你會照顧他的吧

1255
01:09:31,120 --> 01:09:33,150
我還是不知道為什么要來

1256
01:09:33,320 --> 01:09:34,840
我們得舉止優雅

1257
01:09:34,920 --> 01:09:37,750
我告訴你  要是你想玩《無悔人生》那一套

1258
01:09:37,920 --> 01:09:39,250
我就開車回家  把你扔在這

1259
01:09:39,250 --> 01:09:41,430
跟你所有前女友待在一起

1260
01:09:41,600 --> 01:09:42,950
真掃興

1261
01:10:25,800 --> 01:10:27,470
威爾

1262
01:10:27,640 --> 01:10:29,870
能再見到你真是太棒了

1263
01:10:30,040 --> 01:10:31,560
公司沒了你完全變樣了

1264
01:10:31,640 --> 01:10:33,920
本來還是你在運籌帷幄

1265
01:10:34,120 --> 01:10:36,470
結果一下子  怎么都不一樣了

1266
01:10:36,640 --> 01:10:38,870
謝謝你這么說  弗萊迪

1267
01:10:40,320 --> 01:10:41,990
路易莎·克拉克  弗萊迪·福斯特

1268
01:10:42,160 --> 01:10:43,910
我在教堂見到你了

1269
01:10:44,360 --> 01:10:45,630
我就說生活也沒那么糟嘛

1270
01:10:45,840 --> 01:10:47,060
黑眼豆豆

1271
01:10:47,600 --> 01:10:48,990
保持聯絡

1272
01:10:49,160 --> 01:10:50,240
見到你很高興

1273
01:10:50,360 --> 01:10:52,390
見到你也很高興  克拉克小姐

1274
01:10:54,320 --> 01:10:55,750
他是個好人

1275
01:10:55,920 --> 01:10:56,920
他很喜歡你

1276
01:10:57,080 --> 01:10:58,670
他可能沒戴眼鏡吧

1277
01:10:58,840 --> 01:11:00,350
別這么說

1278
01:11:01,360 --> 01:11:02,580
你很漂亮的

1279
01:11:04,280 --> 01:11:06,310
你看上去也不錯啊

1280
01:11:08,000 --> 01:11:09,870
女士們先生們

1281
01:11:10,040 --> 01:11:15,060
有請新郎新娘  魯珀特·柯林斯夫婦

1282
01:11:34,800 --> 01:11:35,940
天哪

1283
01:11:36,120 --> 01:11:39,550
就應該禁止英國人跳舞

1284
01:11:41,200 --> 01:11:42,230
你是新郎還是新娘那邊的

1285
01:11:42,440 --> 01:11:43,870
都不是

1286
01:11:44,880 --> 01:11:45,910
你是

1287
01:11:46,560 --> 01:11:47,590
我是新娘的教母

1288
01:11:47,760 --> 01:11:50,110
所以我要對她的品行負責

1289
01:11:50,320 --> 01:11:51,870
我可不擅長這個

1290
01:11:52,040 --> 01:11:54,600
所以你不怎么喜歡她咯

1291
01:11:54,760 --> 01:11:56,150
真難喝

1292
01:11:57,560 --> 01:11:59,120
不過不喝醉可熬不下去

1293
01:12:00,160 --> 01:12:02,390
等等  這飲料里有酒精嗎

1294
01:12:02,560 --> 01:12:04,550
當然了  親愛的

1295
01:12:04,720 --> 01:12:07,510
而且我強烈建議你喝得越醉越好

1296
01:12:08,240 --> 01:12:09,240
我聽說

1297
01:12:09,400 --> 01:12:10,540
新娘的父親

1298
01:12:10,760 --> 01:12:12,880
還要再給我們講一大段呢

1299
01:12:12,960 --> 01:12:16,430
不不不  我還得開車送威爾回家

1300
01:12:16,640 --> 01:12:18,590
是啊  小威爾

1301
01:12:18,760 --> 01:12:20,510
她本來要嫁給他的

1302
01:12:20,680 --> 01:12:23,140
只有他還算是值得托付的人

1303
01:12:23,320 --> 01:12:24,430
太可惜了

1304
01:12:24,600 --> 01:12:25,710
好歹他沒死啊

1305
01:12:25,880 --> 01:12:27,310
我不是說他可惜  是說新娘可惜

1306
01:12:28,000 --> 01:12:29,430
魯珀特是個混蛋

1307
01:12:30,280 --> 01:12:32,190
你好好照顧他

1308
01:12:32,360 --> 01:12:33,830
他是個好人

1309
01:12:34,000 --> 01:12:35,210
相信我的經驗之談

1310
01:12:35,210 --> 01:12:37,270
我都結了四次婚了  還有下一次

1311
01:12:56,960 --> 01:12:59,110
非常感謝你能來  威爾

1312
01:12:59,280 --> 01:13:00,470
今天是個好日子

1313
01:13:00,640 --> 01:13:02,270
可不容錯過

1314
01:13:02,880 --> 01:13:03,880
還記得路易莎嗎

1315
01:13:04,040 --> 01:13:05,670
記得

1316
01:13:05,840 --> 01:13:08,030
你能來真是太好了

1317
01:13:08,200 --> 01:13:10,470
而且謝謝你送的...

1318
01:13:12,120 --> 01:13:13,230
-那個  那個  -鏡子

1319
01:13:13,400 --> 01:13:15,510
對  鏡子  我非常喜歡

1320
01:13:16,400 --> 01:13:17,910
謝謝你

1321
01:13:20,480 --> 01:13:21,830
你根本沒送鏡子

1322
01:13:22,040 --> 01:13:23,310
我知道

1323
01:13:23,480 --> 01:13:24,790
我說你啊

1324
01:13:26,800 --> 01:13:28,710
來跳幾圈吧  怎么樣

1325
01:13:28,920 --> 01:13:31,150
什么  你喝了多少酒啊

1326
01:13:31,320 --> 01:13:34,350
來吧  給這些蠢貨們找點話題

1327
01:13:34,520 --> 01:13:35,830
好吧

1328
01:13:38,480 --> 01:13:40,510
-他真是煞風景  -她也是

1329
01:13:40,680 --> 01:13:42,030
他們是不是都震驚了

1330
01:13:42,200 --> 01:13:43,510
是啊

1331
01:13:44,880 --> 01:13:45,990
沒錯

1332
01:13:47,560 --> 01:13:49,940
靠近點  你真香

1333
01:13:52,360 --> 01:13:54,350
要不是我坐在輪椅上  你肯定不會

1334
01:13:54,520 --> 01:13:55,660
把胸貼的離我這么近

1335
01:13:55,840 --> 01:13:56,840
是啊

1336
01:13:57,000 --> 01:13:58,970
但是要不是你坐在輪椅上

1337
01:13:59,000 --> 01:14:00,400
你也不會看了

1338
01:14:00,520 --> 01:14:01,520
我當然會看了

1339
01:14:01,680 --> 01:14:03,030
你不會的

1340
01:14:03,200 --> 01:14:05,400
你早就忙著看那些金發大長腿去了

1341
01:14:05,520 --> 01:14:08,670
那些從四十步外就能嗅到金子味的女人

1342
01:14:08,880 --> 01:14:11,510
而我呢  可能就在那邊負責端酒

1343
01:14:11,680 --> 01:14:13,190
一個隱形人

1344
01:14:13,360 --> 01:14:14,750
我說的對嗎

1345
01:14:14,920 --> 01:14:17,190
對  但是說實話

1346
01:14:17,360 --> 01:14:18,950
我以前確實很渣

1347
01:14:19,120 --> 01:14:20,340
沒錯

1348
01:14:22,200 --> 01:14:24,470
你知道嗎  克拉克

1349
01:14:24,640 --> 01:14:26,430
你大概是

1350
01:14:26,600 --> 01:14:28,320
我現在每天醒來的唯一動力了

1351
01:14:29,200 --> 01:14:31,190
那我們走吧

1352
01:14:31,400 --> 01:14:34,030
去哪都行  就我們兩個人

1353
01:14:34,240 --> 01:14:35,630
你說呢

1354
01:14:38,080 --> 01:14:40,110
同意吧  威爾

1355
01:14:41,400 --> 01:14:42,540
說呀

1356
01:14:44,880 --> 01:14:46,750
-好吧  -你答應了

1357
01:14:46,960 --> 01:14:48,150
一路開到酒店去

1358
01:14:48,320 --> 01:14:50,120
這可相當不靠譜

1359
01:14:50,160 --> 01:14:52,310
不  再好不過了

1360
01:14:53,640 --> 01:14:56,750
你沒走直線吧

1361
01:15:09,840 --> 01:15:11,570
你為什么不回我電話

1362
01:15:11,600 --> 01:15:13,230
我擔心死了

1363
01:15:13,440 --> 01:15:14,440
你還好吧

1364
01:15:14,600 --> 01:15:16,290
我想我年紀夠大了  在外面過夜

1365
01:15:16,320 --> 01:15:18,190
不需要你同意了  媽媽  好嗎

1366
01:15:19,160 --> 01:15:20,270
好吧

1367
01:15:23,000 --> 01:15:24,270
好吧

1368
01:15:32,160 --> 01:15:33,830
她是不是沒有幫你換導尿管

1369
01:15:34,000 --> 01:15:36,110
她倒是叫門房幫忙把我搬上床了

1370
01:15:36,280 --> 01:15:38,310
情況可不妙  你在出汗

1371
01:15:38,480 --> 01:15:40,430
看著我  你的視力正常嗎

1372
01:15:40,640 --> 01:15:42,990
我很確定你是南森  對吧

1373
01:15:43,160 --> 01:15:45,830
我很確定你喝酒了  對吧

1374
01:15:46,000 --> 01:15:47,030
我不會有事的

1375
01:15:47,200 --> 01:15:48,260
天啊  威爾

1376
01:15:48,480 --> 01:15:50,630
我們玩得很開心

1377
01:15:51,320 --> 01:15:52,630
你說什么

1378
01:15:53,160 --> 01:15:55,510
我不去那個極限什么的了

1379
01:15:55,680 --> 01:15:56,990
不去挪威了

1380
01:15:57,400 --> 01:15:58,870
他們要我工作

1381
01:15:59,040 --> 01:16:00,240
但你說過你會支持我的

1382
01:16:00,400 --> 01:16:01,990
我在支持你呀  帕特里克

1383
01:16:02,200 --> 01:16:04,790
你知道我有多討厭騎車的

1384
01:16:07,840 --> 01:16:10,300
但是我要跟威爾去旅行

1385
01:16:10,840 --> 01:16:12,630
他就不能找個護士嗎

1386
01:16:13,440 --> 01:16:14,990
因為這就是我的工作啊

1387
01:16:18,200 --> 01:16:20,310
什么情況  路

1388
01:16:20,480 --> 01:16:22,990
最近你的工作變得比什么都重要了

1389
01:16:23,160 --> 01:16:26,150
帕特里克  這很重要的  好嗎  相信我

1390
01:16:26,320 --> 01:16:27,750
這可是挪威啊

1391
01:16:28,320 --> 01:16:30,030
本應該是我們去度假的

1392
01:16:31,320 --> 01:16:33,030
我去不了

1393
01:16:34,560 --> 01:16:35,780
帕

1394
01:16:58,200 --> 01:16:59,590
情況穩定

1395
01:17:00,600 --> 01:17:02,750
肺炎呢

1396
01:17:02,920 --> 01:17:04,550
他只是周六早上咳了幾下

1397
01:17:04,760 --> 01:17:07,870
他的肺很脆弱  任何細菌都會造成很大傷害

1398
01:17:10,040 --> 01:17:11,470
我能進去嗎

1399
01:17:11,640 --> 01:17:13,550
卡米拉陪著他呢

1400
01:17:13,720 --> 01:17:15,670
讓她來吧

1401
01:17:17,880 --> 01:17:20,470
這已經是他這兩年來第四次發病了

1402
01:17:20,640 --> 01:17:22,910
上次肺炎他差點沒命

1403
01:17:44,080 --> 01:17:45,110
謝謝

1404
01:17:47,800 --> 01:17:49,310
他怎么樣了

1405
01:17:51,160 --> 01:17:53,390
我想他好一點了吧

1406
01:17:54,880 --> 01:17:57,950
需要我替你看一會兒嗎

1407
01:18:00,840 --> 01:18:03,590
我確實挺想換身衣服

1408
01:18:03,760 --> 01:18:04,900
好

1409
01:18:46,040 --> 01:18:48,030
你感覺怎么樣

1410
01:18:51,600 --> 01:18:52,630
好點了

1411
01:18:53,160 --> 01:18:54,190
我不知道

1412
01:18:54,360 --> 01:18:56,820
你真是想盡辦法引人注意  威爾·特里納

1413
01:18:58,240 --> 01:19:01,150
我今天恐怕開不了玩笑了  克拉克

1414
01:19:17,920 --> 01:19:19,390
我來放一下

1415
01:19:19,560 --> 01:19:21,320
等他出院后要用的藥

1416
01:19:22,200 --> 01:19:23,340
你還好嗎

1417
01:19:23,520 --> 01:19:26,230
沒事  只是在取消所有預訂

1418
01:19:37,520 --> 01:19:39,550
你早就知道了  是不是

1419
01:19:40,040 --> 01:19:41,550
是

1420
01:19:41,720 --> 01:19:44,020
我照顧他兩年了

1421
01:19:44,200 --> 01:19:45,510
他的生活很艱難

1422
01:19:46,360 --> 01:19:48,110
他和你在一起時會掩飾自己的痛苦

1423
01:19:48,280 --> 01:19:50,160
但有時候我留在這里過夜

1424
01:19:50,280 --> 01:19:51,790
會聽到他尖叫

1425
01:19:51,960 --> 01:19:55,030
他在夢里仍然能跑步滑雪

1426
01:19:55,200 --> 01:19:56,420
仍然能做各種各樣的事情

1427
01:19:56,640 --> 01:20:00,310
當他醒過來  我面對他什么都說不出口

1428
01:20:01,200 --> 01:20:04,390
我沒資格評判他想要做的事

1429
01:20:04,560 --> 01:20:06,110
那是他的選擇

1430
01:20:06,320 --> 01:20:08,910
但那是在遇到我之前

1431
01:20:09,080 --> 01:20:10,660
是的  我知道

1432
01:20:10,670 --> 01:20:13,510
他大概做了他能做的一切來讓你開心

1433
01:20:13,680 --> 01:20:17,110
我也希望他活下去  路

1434
01:20:18,040 --> 01:20:19,870
但只有他自己想才行

1435
01:20:20,280 --> 01:20:22,110
我不能讓他這樣做

1436
01:20:22,760 --> 01:20:23,950
我不能

1437
01:20:24,120 --> 01:20:26,270
我們快沒時間了

1438
01:20:26,440 --> 01:20:28,560
如果我能想出

1439
01:20:28,560 --> 01:20:32,110
醫生能夠同意的另外一場旅行

1440
01:20:32,280 --> 01:20:34,580
你會和我們一起去嗎

1441
01:20:36,120 --> 01:20:37,550
會的

1442
01:20:37,720 --> 01:20:39,190
我當然會

1443
01:20:53,640 --> 01:20:55,990
還真是意外

1444
01:20:57,280 --> 01:20:59,270
我給你爸媽買了電影票

1445
01:20:59,440 --> 01:21:01,670
你爺爺也在他自己房間  應該睡著了

1446
01:21:01,840 --> 01:21:04,030
你賄賂了我爸媽還監禁了我爺爺

1447
01:21:04,200 --> 01:21:05,340
厲害

1448
01:21:05,520 --> 01:21:06,950
我是個傻子

1449
01:21:07,120 --> 01:21:09,190
你這份工作就剩下幾個禮拜了

1450
01:21:09,360 --> 01:21:11,710
一切又會恢復正常

1451
01:21:12,680 --> 01:21:16,150
你做這么有意義的事情我應該為你驕傲

1452
01:21:18,200 --> 01:21:20,790
我不想和你吵架  路

1453
01:21:22,800 --> 01:21:25,310
300卡路里都不到

1454
01:21:32,480 --> 01:21:33,870
這是什么

1455
01:21:36,400 --> 01:21:38,510
就是我和你說的那個旅行

1456
01:21:39,360 --> 01:21:42,230
我以為是去盧爾德什么的

1457
01:21:42,800 --> 01:21:44,910
星空下的熱浴

1458
01:21:45,080 --> 01:21:47,510
按摩  與海豚共泳

1459
01:21:47,680 --> 01:21:50,910
五星級奢華酒店  24小時客房服務

1460
01:21:51,640 --> 01:21:53,310
這可不是工作

1461
01:21:54,880 --> 01:21:56,330
你是要我老實在家待著

1462
01:21:56,360 --> 01:21:58,740
而你卻和別的男人在外面閑蕩找樂共度蜜月嗎

1463
01:21:58,920 --> 01:22:00,310
他另一個護工也會去

1464
01:22:00,480 --> 01:22:02,910
什么  兩個男人  行啊

1465
01:22:03,080 --> 01:22:05,030
帕特里克  這真的很重要

1466
01:22:05,680 --> 01:22:07,590
你知道這是什么感受嗎

1467
01:22:09,080 --> 01:22:11,540
就好像我永遠都在跑

1468
01:22:11,720 --> 01:22:14,350
卻永遠差那么一點點

1469
01:22:14,520 --> 01:22:17,510
就好像  拐彎處有什么壞事要發生

1470
01:22:17,680 --> 01:22:19,670
大家都知道是什么  除了我

1471
01:22:19,840 --> 01:22:20,900
帕特里克

1472
01:22:21,120 --> 01:22:23,750
我們在一起七年了  路

1473
01:22:23,920 --> 01:22:25,830
你認識他才五個月

1474
01:22:26,040 --> 01:22:27,100
但他需要我

1475
01:22:27,680 --> 01:22:29,030
我就不需要嗎

1476
01:22:30,720 --> 01:22:32,230
對不起

1477
01:22:55,960 --> 01:22:57,870
搞定

1478
01:22:59,760 --> 01:23:02,060
-謝謝  -謝謝你  先生

1479
01:23:18,560 --> 01:23:19,750
歡迎

1480
01:23:20,080 --> 01:23:21,950
我帶你們去房間

1481
01:23:52,200 --> 01:23:53,590
感覺怎么樣

1482
01:23:54,720 --> 01:23:55,720
好多了

1483
01:23:55,920 --> 01:23:58,190
今天有什么計劃

1484
01:23:58,800 --> 01:24:00,280
我們可以在這里待會兒

1485
01:24:00,440 --> 01:24:02,110
前臺可以租碟看

1486
01:24:02,280 --> 01:24:05,550
我們大老遠來可不是來看碟的  克拉克

1487
01:24:09,680 --> 01:24:11,230
穩住  穩住

1488
01:24:20,920 --> 01:24:22,030
里面有酒精嗎

1489
01:24:22,240 --> 01:24:23,830
朗姆酒  伏特加和君度  先生

1490
01:24:24,000 --> 01:24:25,590
請給她兩杯

1491
01:24:25,760 --> 01:24:27,470
-好的  先生  -謝謝

1492
01:24:50,320 --> 01:24:52,910
我給你訂了明天的潛水

1493
01:24:53,080 --> 01:24:56,150
我都說了我不想去的

1494
01:25:00,560 --> 01:25:02,430
我送卡倫回她酒店

1495
01:25:02,600 --> 01:25:04,750
我不能讓她自己一個人走回去

1496
01:25:04,920 --> 01:25:06,190
真夠有風度的

1497
01:25:06,360 --> 01:25:08,310
是啊  真有責任心

1498
01:25:08,480 --> 01:25:10,310
夠了  你們倆

1499
01:25:11,760 --> 01:25:13,410
有我在呢  別擔心

1500
01:25:13,440 --> 01:25:14,440
我們沒事的

1501
01:25:14,600 --> 01:25:17,390
那好  過會兒見

1502
01:25:17,560 --> 01:25:19,390
-拜拜  -玩得開心

1503
01:25:31,600 --> 01:25:32,710
別  別關

1504
01:25:32,880 --> 01:25:34,590
開著吧

1505
01:25:34,760 --> 01:25:35,870
我想看

1506
01:25:52,280 --> 01:25:55,110
今晚別回自己房間了  克拉克

1507
01:26:49,840 --> 01:26:51,550
-去吧  -不行  我做不到

1508
01:26:51,720 --> 01:26:53,150
太深了我做不到

1509
01:26:53,320 --> 01:26:54,790
你可以的  你什么都做得到

1510
01:27:04,680 --> 01:27:06,510
你怎么不早點逼我潛水

1511
01:27:06,680 --> 01:27:07,990
簡直太棒了

1512
01:27:08,200 --> 01:27:09,630
我不知道  克拉克

1513
01:27:09,800 --> 01:27:11,750
有些人就是不聽

1514
01:27:20,120 --> 01:27:22,070
我不想回家了

1515
01:27:22,320 --> 01:27:23,670
這是

1516
01:27:23,880 --> 01:27:25,830
這是最棒的一次旅行

1517
01:27:26,520 --> 01:27:29,270
你很高興來了  對吧

1518
01:27:29,440 --> 01:27:30,500
是的

1519
01:27:49,440 --> 01:27:50,500
你啊

1520
01:27:51,200 --> 01:27:54,150
你太與眾不同了  克拉克

1521
01:28:24,680 --> 01:28:26,870
我有話要和你說

1522
01:28:27,040 --> 01:28:28,040
我知道

1523
01:28:28,520 --> 01:28:29,740
我知道瑞士的事情

1524
01:28:30,800 --> 01:28:32,990
幾個月前我就已經知道了

1525
01:28:34,400 --> 01:28:38,180
我知道  這不會是你想要選擇的

1526
01:28:39,520 --> 01:28:42,710
但我能讓你快樂

1527
01:28:43,800 --> 01:28:45,710
-不  -什么

1528
01:28:45,920 --> 01:28:47,190
不  克拉克

1529
01:28:48,520 --> 01:28:51,430
我知道這樣的生活會很美好

1530
01:28:51,600 --> 01:28:54,110
但這不是"我的生活"

1531
01:28:54,880 --> 01:28:56,750
完全不是

1532
01:28:58,040 --> 01:28:59,990
你從沒見過我以前的樣子

1533
01:29:01,360 --> 01:29:03,190
我曾深愛我的生活

1534
01:29:03,400 --> 01:29:06,390
真的很愛很愛

1535
01:29:08,800 --> 01:29:11,830
我無法成為那種能接受這一切的人

1536
01:29:12,000 --> 01:29:14,070
也許吧  但是你連嘗試都不愿意

1537
01:29:14,280 --> 01:29:16,990
你都不愿意給我機會試一試

1538
01:29:17,480 --> 01:29:19,400
因為遇見了你

1539
01:29:19,400 --> 01:29:22,790
經過這六個月  我已經完全變了一個人

1540
01:29:23,080 --> 01:29:23,810
我知道

1541
01:29:23,810 --> 01:29:26,310
這也是為什么我不能把你束縛在我身邊

1542
01:29:27,440 --> 01:29:29,150
我不希望你

1543
01:29:30,200 --> 01:29:33,590
錯過別人能給你的一切

1544
01:29:34,280 --> 01:29:37,190
更自私地說  我不希望有一天你看著我

1545
01:29:37,360 --> 01:29:40,350
感到哪怕是一絲的后悔或是憐憫

1546
01:29:40,560 --> 01:29:41,910
我永遠都不可能那樣想的

1547
01:29:42,080 --> 01:29:43,470
你可不知道

1548
01:29:44,360 --> 01:29:46,590
我不能看著你

1549
01:29:46,760 --> 01:29:50,190
穿著你那些漂亮裙子在我的小屋里轉悠

1550
01:29:53,440 --> 01:29:55,870
或者看著面前裸體的你

1551
01:29:57,440 --> 01:29:59,870
而我卻不能...

1552
01:30:00,080 --> 01:30:01,800
我的天啊  克拉克  你若能明白

1553
01:30:01,800 --> 01:30:04,590
我現在想對你做什么就好了

1554
01:30:08,480 --> 01:30:10,310
我不能像這樣生活著

1555
01:30:10,520 --> 01:30:13,470
求求你  威爾  我求你了

1556
01:30:14,920 --> 01:30:16,270
聽著

1557
01:30:17,200 --> 01:30:18,710
這一切

1558
01:30:18,880 --> 01:30:21,790
今天晚上  和你在一起的這段時光

1559
01:30:22,880 --> 01:30:27,820
就是你能給我的最好的禮物

1560
01:30:31,520 --> 01:30:34,110
但我必須要做一個了結

1561
01:30:35,560 --> 01:30:37,790
不再有痛苦與絕望

1562
01:30:37,960 --> 01:30:42,230
不再每天早上一睜眼就希望這一天馬上過去

1563
01:30:44,640 --> 01:30:47,070
我的身體不會再好轉了

1564
01:30:48,080 --> 01:30:50,910
醫生和我都心知肚明

1565
01:30:53,960 --> 01:30:57,500
等旅行結束  我就要去瑞士了

1566
01:30:57,720 --> 01:30:59,550
我請求你

1567
01:30:59,800 --> 01:31:02,910
如果你說的都是真心的

1568
01:31:03,640 --> 01:31:05,230
就和我一起去吧

1569
01:31:07,680 --> 01:31:10,470
我還以為我讓你改變心意了

1570
01:31:10,640 --> 01:31:12,550
什么都不會讓我回心轉意了

1571
01:31:13,200 --> 01:31:15,180
我答應我父母會再活六個月

1572
01:31:15,180 --> 01:31:17,110
我也履行了我的諾言

1573
01:31:19,800 --> 01:31:21,710
不行

1574
01:31:22,960 --> 01:31:24,350
不行

1575
01:31:24,520 --> 01:31:26,950
別再說了

1576
01:31:27,120 --> 01:31:28,950
你怎么能這么自私

1577
01:31:29,120 --> 01:31:32,230
我在你面前掏心掏肺

1578
01:31:32,230 --> 01:31:34,910
你卻只說一個不字

1579
01:31:36,000 --> 01:31:37,550
而現在  你還想讓我跟你一起

1580
01:31:37,760 --> 01:31:40,350
去見證世上最糟糕的事情

1581
01:31:40,520 --> 01:31:42,870
你知道你的要求有多離譜嗎

1582
01:31:43,560 --> 01:31:47,030
我寧愿當初沒接這份破工作

1583
01:31:47,200 --> 01:31:49,710
寧愿從未認識你

1584
01:31:51,160 --> 01:31:52,380
路易莎

1585
01:31:57,360 --> 01:31:58,580
路易莎

1586
01:32:22,440 --> 01:32:24,230
你沒事吧

1587
01:32:24,400 --> 01:32:25,540
沒事

1588
01:33:51,840 --> 01:33:53,870
看看你

1589
01:33:54,040 --> 01:33:56,600
-氣色真好  -是啊

1590
01:33:57,440 --> 01:33:59,950
沙灘上拍的那些照片真漂亮  還游泳了呢

1591
01:34:00,120 --> 01:34:01,630
是啊  很棒

1592
01:34:03,520 --> 01:34:04,790
回程怎么樣

1593
01:34:04,960 --> 01:34:06,990
毫發無傷地回來了

1594
01:34:08,440 --> 01:34:09,110
你餓嗎

1595
01:34:09,110 --> 01:34:11,630
我們可以去洲際的餐廳吃

1596
01:34:11,800 --> 01:34:13,710
-可以啊  -太好了

1597
01:34:13,880 --> 01:34:16,150
路易莎  我幫你拿點行李吧

1598
01:34:16,320 --> 01:34:18,910
我得回家了

1599
01:34:19,080 --> 01:34:21,460
別啊  我們還想聽你講講見聞呢

1600
01:34:21,640 --> 01:34:22,990
讓她回去吧

1601
01:34:34,200 --> 01:34:35,310
路易莎

1602
01:34:35,920 --> 01:34:37,110
路易莎

1603
01:34:38,000 --> 01:34:39,190
路易莎

1604
01:34:40,000 --> 01:34:42,350
請你等一下

1605
01:34:42,520 --> 01:34:43,990
工資不用給我了

1606
01:34:44,720 --> 01:34:46,030
我很抱歉

1607
01:35:21,000 --> 01:35:22,000
怎么樣

1608
01:35:42,840 --> 01:35:45,430
喬茜  親愛的  坐下吧

1609
01:35:45,600 --> 01:35:47,230
路已經夠難受的了

1610
01:35:47,400 --> 01:35:49,270
他的父母竟然也知情

1611
01:35:50,840 --> 01:35:53,990
他們怎么能這樣啊

1612
01:35:54,160 --> 01:35:57,110
特里納夫人也無能為力

1613
01:35:57,480 --> 01:35:58,590
這是他自己的選擇

1614
01:35:58,760 --> 01:36:00,990
有些選擇由不得他

1615
01:36:01,160 --> 01:36:02,470
他現在的狀態不好

1616
01:36:02,760 --> 01:36:05,130
不應該讓他自己做選擇

1617
01:36:05,160 --> 01:36:06,590
媽  情況很復雜

1618
01:36:06,760 --> 01:36:08,470
-簡單的很  -媽

1619
01:36:08,640 --> 01:36:11,310
不行  你不能縱容這事

1620
01:36:12,200 --> 01:36:13,590
這無異于殺人

1621
01:36:47,080 --> 01:36:49,030
我盡力了  爸

1622
01:36:49,760 --> 01:36:51,990
真的盡全力了

1623
01:36:52,960 --> 01:36:54,670
可還是失敗了

1624
01:36:59,840 --> 01:37:02,220
誰說你失敗了

1625
01:37:06,920 --> 01:37:09,950
一旦他下定了決心

1626
01:37:10,520 --> 01:37:12,260
恐怕這世上

1627
01:37:12,260 --> 01:37:14,430
沒有任何人能說服他

1628
01:37:15,680 --> 01:37:17,910
你無法改變人的本性

1629
01:37:18,360 --> 01:37:20,110
那我該怎么做

1630
01:37:20,280 --> 01:37:21,590
給他們以愛

1631
01:37:23,040 --> 01:37:25,600
沒人能做得比你更好了

1632
01:37:26,160 --> 01:37:30,230
你的心和那座城堡一樣寬闊  爸爸為你自豪

1633
01:37:30,760 --> 01:37:34,030
你見到特里納先生了嗎

1634
01:37:35,160 --> 01:37:37,670
他們已經走了  今早走的

1635
01:37:40,240 --> 01:37:42,750
爸  我是不是做錯了

1636
01:37:49,360 --> 01:37:50,670
打電話給他們

1637
01:37:51,400 --> 01:37:53,310
現在還來得及

1638
01:37:59,600 --> 01:38:01,950
媽媽會理解的  別擔心

1639
01:38:02,120 --> 01:38:03,870
我會跟她談的

1640
01:38:04,040 --> 01:38:05,590
你做的沒錯  路

1641
01:38:06,400 --> 01:38:08,030
你必須得去找他

1642
01:38:08,800 --> 01:38:11,310
是他造就了現在的你

1643
01:38:51,840 --> 01:38:52,980
您好

1644
01:38:53,840 --> 01:38:54,980
您好

1645
01:38:55,160 --> 01:38:56,670
進了那扇門就是

1646
01:38:56,840 --> 01:38:57,840
好的

1647
01:38:58,000 --> 01:38:59,110
這邊

1648
01:38:59,280 --> 01:39:01,110
謝謝

1649
01:39:14,880 --> 01:39:16,190
對不起  我不是故意的

1650
01:39:16,360 --> 01:39:19,790
熟悉的路易莎·克拉克出場音樂

1651
01:39:21,280 --> 01:39:23,070
那你們倆聊吧

1652
01:39:29,400 --> 01:39:30,510
謝謝你能來

1653
01:39:40,240 --> 01:39:41,710
你不會要告訴我

1654
01:39:41,880 --> 01:39:44,070
你是來給我泡最后一杯茶的吧

1655
01:39:45,680 --> 01:39:47,230
還真不是

1656
01:39:47,400 --> 01:39:49,350
我是來綁架你的

1657
01:39:49,520 --> 01:39:52,080
把你綁走  把你帶到...

1658
01:39:52,400 --> 01:39:53,400
哪里

1659
01:39:53,560 --> 01:39:54,830
里約熱內盧

1660
01:39:55,840 --> 01:39:58,190
或者我家  我還沒想好

1661
01:40:04,320 --> 01:40:05,750
把門打開  克拉克

1662
01:40:26,760 --> 01:40:28,030
過來

1663
01:40:37,960 --> 01:40:39,270
靠近些

1664
01:40:54,040 --> 01:40:55,470
看著我

1665
01:40:57,200 --> 01:40:59,270
看看我吧

1666
01:41:00,320 --> 01:41:01,380
不

1667
01:41:01,560 --> 01:41:02,700
那可不行

1668
01:41:02,880 --> 01:41:04,830
我想看看你的臉

1669
01:41:06,160 --> 01:41:08,460
我要看看你的臉

1670
01:41:09,480 --> 01:41:12,430
雖然你臉那么紅  雀斑那么多

1671
01:41:16,000 --> 01:41:19,070
你這人真是不可理喻  威爾·特里納

1672
01:41:19,240 --> 01:41:22,310
所以世界沒有我會更美好

1673
01:41:22,480 --> 01:41:23,670
不

1674
01:41:24,760 --> 01:41:26,030
不會的

1675
01:41:34,680 --> 01:41:36,750
別傷心  克拉克

1676
01:41:38,000 --> 01:41:40,270
給我說點開心的事吧

1677
01:42:09,360 --> 01:42:11,430
你會留下陪我嗎

1678
01:42:13,160 --> 01:42:15,720
讓我待多久都行

1679
01:43:04,880 --> 01:43:07,260
叫我父母進來吧

1680
01:44:00,920 --> 01:44:02,140
克拉克

1681
01:44:02,840 --> 01:44:05,950
當你讀到這封信的時候應該是幾個星期之后了

1682
01:44:06,120 --> 01:44:09,070
如果你聽了我的話  現在應該在巴黎

1683
01:44:09,240 --> 01:44:10,330
坐在街邊某把

1684
01:44:10,330 --> 01:44:12,470
永遠都坐不穩的椅子上

1685
01:44:12,680 --> 01:44:14,750
希望那時依然陽光燦爛

1686
01:44:16,760 --> 01:44:18,310
右手邊那座橋的對岸

1687
01:44:18,310 --> 01:44:20,790
你會看到阿蒂仙香水店

1688
01:44:20,960 --> 01:44:23,590
去試試那款追逐蝴蝶

1689
01:44:23,760 --> 01:44:26,140
我一直覺得會很適合你

1690
01:44:31,160 --> 01:44:34,510
有幾件事情是我想說但沒有開口的

1691
01:44:34,680 --> 01:44:36,250
因為我擔心你聽了后會太過激動

1692
01:44:36,250 --> 01:44:38,670
讓我無法繼續說下去

1693
01:44:40,680 --> 01:44:43,270
聽好了

1694
01:44:43,880 --> 01:44:45,020
你回家之后

1695
01:44:45,200 --> 01:44:47,500
邁克爾·勞勒會給你一個銀行賬戶

1696
01:44:47,680 --> 01:44:50,140
里面的錢足夠讓你開始全新的生活了

1697
01:44:50,320 --> 01:44:52,110
先別著急

1698
01:44:52,280 --> 01:44:54,870
這筆錢可不夠你下半輩子游手好閑

1699
01:44:55,040 --> 01:44:57,550
但應該能給你足夠的自由

1700
01:44:57,720 --> 01:45:00,550
至少不用再被束縛在那個我們稱之為家的小鎮

1701
01:45:02,160 --> 01:45:04,150
大膽地生活吧  克拉克

1702
01:45:04,360 --> 01:45:05,550
勇往直前

1703
01:45:05,720 --> 01:45:07,150
永不妥協

1704
01:45:08,400 --> 01:45:10,860
驕傲地穿上你的條紋連褲襪

1705
01:45:11,040 --> 01:45:14,230
知道自己還擁有機會其實是一種奢侈

1706
01:45:14,560 --> 01:45:16,360
能讓你多擁有一些機會

1707
01:45:16,360 --> 01:45:19,070
也能讓我欣慰

1708
01:45:20,080 --> 01:45:22,670
那么就這樣吧

1709
01:45:23,640 --> 01:45:26,830
克拉克  你在我的心上留下了印記

1710
01:45:26,960 --> 01:45:34,220
{\an8}{\pos(192.75,123)}阿蒂仙香水店

1711
01:45:34,390 --> 01:45:34,470
{\an8}{\pos(192.75,123)}阿蒂仙香水店

1712
01:45:34,430 --> 01:45:34,970
{\an8}{\pos(192.75,123)}阿蒂仙香水店

1713
01:45:27,000 --> 01:45:28,990
就在你第一天出現在我面前時

1714
01:45:29,160 --> 01:45:31,750
伴著你甜美的笑容和滑稽的衣服

1715
01:45:31,920 --> 01:45:33,550
還有蹩腳的笑話

1716
01:45:33,760 --> 01:45:37,460
和你不懂掩飾自己的每一絲情感

1717
01:45:38,840 --> 01:45:40,910
不要經常想念我

1718
01:45:41,600 --> 01:45:43,470
我不想讓你傷心

1719
01:45:43,640 --> 01:45:45,230
好好活著

1720
01:45:46,440 --> 01:45:47,990
好好的就行

1721
01:45:49,280 --> 01:45:52,430
我會陪伴在你身邊  和你并肩前行

1722
01:45:53,600 --> 01:45:55,190
愛你的威爾

