== 字幕碓矗BD原P ==
== 字幕u作：larry_luo@MySiLU ==
能蛳聒B阂语w翔
是人共同的粝
展翅高w入霄
但和F相比
@些都不算什N
通^B的角
我⒊尸F一不一拥牡厍
@是一段wS地球的旅程
充M了神奇的自然F象
危Uo不在
也有碇不易的收
@便是w行世界
B瞰地球
非洲
我的故事_始於非洲的南端
@是母呖湛聪氯サ
_普敦平山
z毫o法察X
海洋深的}
大l・田{特旁述
平o的海洋深
生物正在集Y
@是海角塘Z
它t解F在海洋深
正在l生的事件
@NB很明也很具有好奇心
它善於F合作
纂b成群Y地
在大海上找ぞ索
能它知
l生事件的索
它在找r
它oo地盯著座^L
但x海豚作橥盟似乎更好
@煞N生物共同合作
塘Z是海豚在空中的眼睛
因樘六Z在制高c
它能看到海豚看不到的|西
塘ZK於lF
它要找的|西了
它_始跳水，@是一信
表示它K於到_事件l生地
它距下面的目思s20公尺
w徙的沙丁~群
@是地球上最大模的
~群w徙
但在@深度
沙丁~群是要小心
@只塘Z一o所@
但ьI^淼暮ｋ
倒是有了不e的收
海豚南旅嬉u
n散~群
s它浮至水面
F在沙丁~抓起砣菀锥嗔
但}y也引砹硕涛舱骢
每一次跳水
塘Z都要冒著生命危U
有些巨物能一口吞下12只塘Z
幸好
短尾真只榱松扯◆~而
我回到地上
dι活在@片土地上的游
t如指掌
它在高空P旋敌r
研究地上游一e一
洞察全方位的眼睛搜索一切
能它餐一D的索
奔跑的游
是不e的路
但若是有{子就更好了
但在@危U四伏的非洲原野上
被^察者也需要四^察
d和{子的Y盟K非易事
它彼此OΨ
都想找到r肉美餐一D
@次一o所@
不^它^mふ业
B眼中的B瞰D
揭示出S多秘密
@S形的小u
H上是活的
完全由小火烈B所M成的
小火烈B也S是非洲
最美最雅的B毫
但它一生都待在
@最f心的地方
它跋涉在毒性很高的A湖上
因檫@些h礁湖上
能找到它鄢缘暮Ｔ
它用喙腐性的水中
挑出那些海藻
海藻不H能它生存
而且海藻中的色素
更造就了它k的色彩
海藻的盗
S季更替而化
火烈B
K生都在找だ硐氲暮Ｔ搴
但o它去哪Y
都成槠渌游锏淖凡ο
~是它主要的橙
@些明又行的~
能在撒哈拉南部水域上空看到
但在@Y火烈B相Φ馗好抓到
它主食的~
~F在已成
抓捕火烈B的高手
~身形不大
且十分`活
但要抓火烈B也K不容易
~抓捕火烈B的行
r停下砹
F在，h礁湖的海藻盛放
@是火烈B裘乱郧蟮
但好景不L
很快它都㈦x去
d牟煌Ｏ侣眯械哪_步
在搜企w或疲v的C物r
大p翼能它乘Lw行敌r
每根羽毛捕捉著任何L量的饬
{整角度以最佳姿Bw行
它_p翅
降低阻力
K利用尾翼{整方向
它高效的w行受益於
一N常在夂蜓r
出F的天猬F象
太峥敬蟮氐r候
空馐上升
峥馐嵘仙
云鹆艘恍m土
暖饬魍ǔＪ遣豢梢的
但d知道暖饬鞯蚀_位置
有了暖饬鳎d就像
乘著高速梯翱翔天空
dg通常都互相^察
彼此共享上升暖饬鞯
位置信息
它找到r，其他d
都^泶畋丬
在上升暖饬鏖g滑翔w行
可以毫不M力地搜
蛋俟里鹊氖澄
其他d_始螺旋式下降著
可能找到游坪〉牡攸c
它收起翅膀以降低高度
利用p腿充饬p速板
p翼上的羽毛被掀起
能更好地槠p速
е2.5米的翅膀
在渖现_是挑
著後
它要做的就是找な澄
其他的doS而
@些d引愍{子
情r很容易失控
特e是有情r不妙r
燕子和深t食蜂B到都是
它不是d的目
dX倒是很喜g它
但@些狡猾的C手
不是磉@Y找企w的
它在吃白
d和{子正e失C
@是很容易犯的e`
通常B群就意味著食物
它K]有想到@c
甚至]有考]^拿懋零食
只有小一c的w帽d
才有k法@N做
{子有些不耐┝
c{共膳
LU太高
因槭钦l的地P
自然由l作主
非洲南端的_普角是
另一NB的家@
那Y有危U的游锍]
黑背t也S]有d的魅力
但它也t解大自然
@Y有1fb毛皮海豹在此生活
海豹u可^名副其
海豹是黑背t喜g的美食
通^研究海豹的行榱T
@些黑背t已
_始琢磨怎N抓它了
它x出幼小的海豹
等它游到外海的地方
接著等其他的游
樗涿朗
噬人就能做得不e
最先到_⒙粳F龅
就能享用到盛宴
但~也想最先下手
@龌y吸引砹
其他的黑背t
在@⒙镜募竟，海豹u每天
有超^30起u羰录l生
黑背t深O噬人的捕⒓记
回到南非大
每晚都上演一
非常奇特的野生游锲嬗^
@些是家燕
盗慷噙_300fb左右
春季它需要w行9500公里
前往北W繁殖地
在那之前
它息在@些J河床上
它的w行技巧是B中的
佼佼者，它已整b待l
B水都有^佳的奏感
流型的身w和L尖的p翼
它毫不M力w行著
它分叉的尾巴
能退控制w行的方向
洗澡更是p而易e的事
它⒌竭_一最危U的地方
w行能力也⑹艿娇简
@是地球上最宏大的w徙
但它K不孤
高空中狄郧в的白X
也加入@分Z秒的旅行
它都要到_W洲的繁殖地
家燕全程都要扇铀的翅膀
而白X都是靠著暖饬骰翔著
要是天馇缋
白X能毫不M力地滑翔500公里
但w行不是如此p
它喜g在太底下w行
S多利瀑布是它旅程的地
那表示它已w了1500公里
比西河n入谷底
激起巨大的上升饬
使@瀑布成了滑翔B的天堂
@Y是~的理想家@
@Y可能潮穸荒
但@些l件正是~所喜鄣
它巡著@1.5公里L的大{谷
靠著瀑布激起的饬骰翔w行
B感知饬鞯姆绞蕉喾N多
缀蹼y以想像
除了Oy上升饬
它^察地貌
以及地貌如何影饬鞯淖呦
@些知R椭它
p地滑翔w行
同r也能它Ｗ
在真正重要的事情上
那就是找な澄
空中的突然u
是出奇制俚淖罴逊绞
沿著|非大裂谷深入北方腹地
一片的草地M@眼底
@Yd是空中的霸主
在x地面11公尺的高空展翅翱翔
@高度可以它
Sr著i定食物
塞w蒂平原
是它最鄣囊食地
也是世界上
最延^的游镞w徙地
在地面上大s150fb的牛羚
正M行著年度w徙
doS牛羚
深O它的性
特e是它
能硪活D美食r
R拉河的河水十分坝
是意外BB
@些牛羚
必要M渡危U的河水
亡是不可避免的
@些巨{檫@r刻
等了一年了
它^不善T甘休
@是龃笸
留od的食物K不多
但牛羚好不容易到_Π
上岸s又要翻^4公尺的高土堆
@真是死亡陷阱
牛羚若是_下稍微一滑
就成e人的美食
F在_始了
dX回砹
它用喙肢解企w
但它更喜g用喙泶企w
dM食遇到危U
@就是楹嗡不停地Q地方
火烈B也被食的需求使著
在^望的日子Y
S多火烈B哪戏峭北走
加入到|非火烈Bw徙中
共同找ぷ罴训A水湖
赤道南部的{祠湖
是世界上最著名的火烈B湖
@湖是它最鄣捏A站
登щb火烈B都在同一天到_此地
x煌已成昨日事
F在看上去有c不M如人意
水|的化使得
@Y的海藻盗p少了S多
同r火烈B有其它麻
@Y的食腐游
已成了捕C者
ν晾碚f，美的火烈B
是手到擒淼墨C物
它需要空g助跑起w
落在尾位置的就不太好了
情r更糟的是
有S多因|I更加弱
土狼的技巧很卑劣，但s有效
ｉT抓那只幼髯盥的
{祠湖已成危U的地方
不再有昔日的魅力
因轱|I和身w弱
火烈B必去其他地方碰碰\
天上的dX^m著它的w徙
由於它身上所涞氖澄锊欢
必l繁地逗留食
@YV的草原
是它所需的^佳的食鏊
但中途休整
也是危C四伏
{子是|不袷
dX走\了，因楠{子
⒛宿D向了更大的C物
纂bB嚎M足不了
|cAA的{子
一bd淼谜是r候
雌{搞定了一b
雄{也有所孬@
d做了x
lF腐迫菀
但要男郦{口中Z食s不易
必要r耍c手段，也是必的
尼崦骢谥_尖走
可能是好k法
|I的{子身形大
但它也不笨
和d交手
就像拍一b小昆x般
不值得大M周章
援兵砹耍士獯笤
@只dm有了大的支援
但是要慎行事
它的蔚危U
它打算蚺{子D移其注意力
{子橼s走d
而弄得┰瓴灰
@就是d目的所在
必要rd也敢刺激{子
烈日空下
@是一鱿耗
它的得逞了
{子乘鋈チ
d涌入
@其他游锒嘉值^域
F在大家就各自了
在高空上
火烈B^m搜だ硐氲暮Ｔ搴
就在^肯中部赤道地^r
它K於找到目肆
柏哥利湖
@Y聚集著蛋偃fb火烈B
是地球上最大模的集Y
像@芋@人的集合
20年Y才l生一次
它身w成一t毯
像面一痈采w在湖面上
@些新碚碚f
@片湖]它失望
充足的海藻供它M情享用
在柏哥利湖上它能待一子
吃到心M意足
它找到了
凫端的香格里拉
但即使是天堂也有麻
@Y的狒狒成了⑹
K且在@片湖上
不HH只有狒狒
~能察X一切
想闹蟹忠槐羹
它知道狒狒是群w作
而且通常有剩的食物留下
待在空中，它於有利位置
狒狒乃拿A
火烈Br有逃生的C
Z火烈B的鹗
在狒狒g一|即l
@正是~所希望看到的
管~是大的C手
但它也不羞於去拾人牙慧
而且在`取食物方面
~缝痘ハ嗪献
一b草原雕以250公里的r速
E降到L
草原雕只是先^硖铰
後面有更多伺C而
~是有勇獾镍B
不p易放它的食物
但K究盗Q定一切
既然失×
那就注定分不到一瓢羹
dT和他人食物
於d碚f，I地很重要
但@有地方
能提供到充足的食物
格美地河
它要做的就是在@Y等著
食物自铀蜕祥T
@l河是牛羚w徙路上
最鄣娘水地
同r也危U重重
d等著{~
施展它致命技能
⒙窘Y束，{~也吃了
留下一地羹
但有大{~的地方就有小{~
小{~
也必展F自己的能力
即使在d集w吃食的龊
@些小B皮是一刻不休息
d的一生
是oM的食之旅
在柏哥利湖的
厝和g歇泉中
火烈B算找到了片刻o
但它也需要r刻戒渲
~是很I
它搜り伍中可能的目
@次它不能再失手了
最後得手了
一直以
dX不e^任何好事
它本可以很p地搞定~
@是鲆匀的
和所有欺凌弱小者一
dX在受到挑r也退s
受挫後只能挑路上的留物吃
最K，~美美地享受著
倮的果
火烈Bm然失去了一同伴
但能在@Y得到片刻的安
@拥奚是必要的
200fb火烈Bg愉地集Y於此
它有r翩翩起舞
真劬驮谶@互相凝欣p中
a生了
K生的PS就此形成
很快地
上百b火烈B也⑴c其中
它整R一的舞蹈是
B世界中最美的景^
通常只出F在
B身心愉的r候
@是只在特定年份
出F的繁殖序曲
火烈B碚f，旅程AMY束
但家燕有很L的路要走
它哪戏秋w行5000公里
到_@Y
但它回家的路程只走一半
蚊蠓小x
能樗提供前行的能量
@是生死攸P的一D
因@些家燕必穿^撒哈拉沙漠
那地方有美那N大
白Xx褚l相Π踩
但s稍h些的路
@幽鼙荛_撒哈拉沙漠
它沿著有
生命之水之Q的尼_河前行
家燕依G洲
]有它家燕o法存活
同r灰Q也加入了w徙之旅
要姆侵薜竭_W洲
它的旅程必穿越地中海
白X想M量避_海洋
但事c`
海洋上不a生暖饬
因此白X的前路生死未卜
如果它的翼尖沽到水
它就溺水身亡
下一集我⒑桶X一起
跟S它的_步前往它的繁殖地
我⑼高^翅膀上的世界
探索人和W洲大自然的PS
你⒁到前所未的自然奇^