== 字幕碓矗BD原P ==
== 字幕u作：larry_luo@MySiLU ==
能蛳聒B阂语w翔
是人共同的粝
展翅高w入霄
但和F相比
@些都不算什N
通^B的角
我⒊尸F一不一拥牡厍
@是一段wS地球的旅程
充M了神奇的自然F象
危Uo不在
也有碇不易的收
@便是w行世界
B瞰地球
W洲
春季，狄匀f的白X
x_非洲
努力w到1500公里外的
W洲某的繁殖地
和狄园偃f的其他B一
它在旅程中要遇到很多挑
@些白X可能不成功
它已偏x航道，F在置身於
律R拉海洋之中了
大l・田{特旁述
白X需借助峥馍仙饬鞲唢w
但水面上是o法形成暖饬鞯
完全依靠扇与p翅
又消耗能量
@些白Xw得太低了
很危U
一旦翅膀碰到水面
它可能海溺死
它F在都在拚命前行
K於看到了一z曙光
一大K岩石乃面冒出
那就是王子u
它正好有足蚨嗟难沂
a生上升的暖饬
它必要靠@股饬
M可能地往高w
靠著@k法，它利用小u
作樘板穿越海洋
W洲大就在前方不h
它最後一次向上高w
滑翔12公里
伊斯坦堡
是百fw徙B姆侵
到_W洲的必之路
它在出l前
先要P旋上升w^@城市
@些白X和其他
不其档镍B一
它都需要冒U前往W洲繁殖
S多B
x裢{少一c的路
灰Q通^直布_陀海{
穿越地中海
@Y，HH是20公里的海域
就⒎侵藓W洲分_了
前方就是著名的直布_陀r山
到_r山
只是它旅程的第一步
因樗的最K目的地
是W洲大腹地
灰Q不可能oo息地w^
@些巴巴利J猴
是装倌昵姆侵捱^淼
每到春天，它到大批B群
乃的老家跨海^
家燕要M跨整非洲大
到_此地
S多B要w行登Ч里
甚至更多，才能s到它的繁殖地
要是天獠诲e的
灰Q能w行s800公里
但3天的w行
灰Q疲v不堪，|I不已
卡R格是W洲最大的三角洲
是一休憩的^佳鏊
下面是卡R格
因白R已在
@片沼傻胤毖苌息了
世o而名
加入其他B群行列後
灰Q也lF了@最佳的繁殖地
在@Y它z入M可能多的食物
因橐榍懊娴穆纷鲂
奈鞣沁^淼拇蠡鹆银B
也加入了B群
一f汕Ψ敝车镍B
整夏天都待在@Y
咸水湖提供了
它所需要的一切
但@Y的生活
K非如期待的那N和平
活S的NRD追母Rr
同r也是火烈B繁殖季
是r候找安oc的咸水湖了
幸\的是卡R格
有上百竦乜晒┻x
灰Q不能休息太久
它要前往斯堪的{S半u
在那Y，它要
和上千b其他的B合
白X在rg上掌握得很好
第一批到_W洲的雄性白X
它要s在雌性到碇前
找到它的巢穴c
城市是白Xw行的
重要M成部分
硬|的反射表面比周r村
更易a生上升的暖饬
屋就像聚}
即使太被踝
屋也能源源不嗟蒯放崃
地面袂的道路所形成的饬
在天空中也形成了一l高速公路
事上，F在城市U
倒是土诉w徙白X不少
一嘏的城市
在其他方面也B有好
每冬季的夜晚
受到城市崃康奈引
500fb燕八哥涌向_R
大模的涌入
u造了大自然最邀的天空奇景
它亮的羽毛
在太光下熠熠W耀
但@精彩的表演
可不是榱巳^的
@只游隼正在找に的晚餐
它在追捕地球上
最棒的w行
它奇特的形
把游隼@了
它甚至不能i定任何目
榱诵纬蛇@N同步波浪
每只燕八哥尾S
x它最近的七b
它比人w行T的
反快s10倍
榱双@得C
它必加入@[蛑
管它已很努力了
但游隼是一o所@
於燕八哥碚f
城市生活只m合冬天
它很快要前往
西伯利地Х敝
城市也不是受Bg迎的
威尼斯曾是一片沼傻
那rw徙的灰Q能在那休息食
F在它到_威尼斯後
不得不^mw行
灰Q椭它疲v的孩子
饬乃的翼尖升起
o跟在它身後的孩子恿
它在身後r
幼B需要Ww行路
因槊髂晁⒁自完成w徙
管W洲自然h境得越碓缴
但仍B哼是有不小的吸引
姆侵尬鞑匡w淼难律逞
喜g在匈牙利的@l河B巢
因檫@Y有大量的小昆x可供食用
但Τ砷L中幼B的需求uu地供不求
但一年中需求最大的r候
@l河的供o是很充裕的
它一接一地出F
它是蜉蝣
H有3小r生命之s耀
s只好完成交配a卵
它是|I幼B的
超食物
一天Y束r，@些蜉蝣
上演告e秀
崖砂燕吃得太了
以致於它]有了食j
但它的p失
s另一N游镔到了
w徙B碚f最大的挑鹗
r刻按著路盹w行
灰Q和其他B一
也是以太肀嬲J方向
它的生物S著太
在天空的不同位置而M行{整
天，它能利用地球的磁
M行Ш
但管它有一流的GPS能力
但如人，它更相信所看到的
由上往下看，地面像一幅打_的地D
河流是^佳的引路
无r索城堡
是值得信的地
R瓦河谷
@l路也很受g迎
一天扔50,000只灰Qw^此地
m然它都w^了@河谷
但前方有1500公里的旅程
但白X似乎已到_了
旅程的Kc
它花了50天哪戏秋w到了
@德的村fB巢繁殖
首只到L的雄性白X
渲了
它u[而下
p翅M量D嚎砜焖傧陆
接著它放低p腿
K向外_p_p速
它F在要回w到祖先的家
那是它代代相鞯淖嫖
但它也面R一挑
年p的雄性白X
D宣告υB巢的子
它保o著@B巢
就像守o家族的骷一
不持m很久
很快就Y束了
雄性都安定了下
等待雌性的到
榱舜虬lrg
它_始氐椎拇叱
它和伴H分_八月了
因此F在就更要留好印象了
它已整理好了一切
就等著F聚
雄白X等待雌白X的^程
是很苦的
因檫w徙很Dy
有一些甚至到不了Kc
榱朔乐贡“l生
黑雁w徙r一起w行
有、爸爸、孩子
有叔叔、阿姨
其他B姆侵捱w徙r
黑雁也一路向北
它中的S多在海I沼缮
度^整冬天
那片沼傻刈落於
法北部h@著}米歇山
但一到春季
它就要前往北部的俄_斯
它中的大多刀及延⒓利海{
做5千英里旅程的第一步
黑雁花6周的rg悠哉悠哉的
到_了目的地
一路上至少休息了16次
到L英的第一眼就看到著名的
多佛白色峭壁
它x_r
家燕才在夏季s到
家燕wS1f公里
回到@它出生的r
跟白X一
雄家燕也有些浠右做
一些巢穴已存在50多年了
跟所有f宅一
它都需要翻新一下
擅L只畹募已嗪苋菀孜引性
交配的C也就增加了
任何|西
都可以是它翻新的材料
添加一些|品
增大它的C
用羽毛bB巢
在太棒了
rC好
雌家燕砹
尾S它去B巢一看究竟
它很喜g
@χv究家庭[O的
小煽碚f，@次w徙o疑是成功的
但K非所有的旅程
都能按照M行
敦w徙的B碚f
吸引不大
但S多B在此
做外Rr的逗留
因樵愀獾奶馄仁
它rD移航道
黑雁也在@群
o家可w的游镏中
它有r停在小的另一
那YK不是它的Kc
迷失的B豪用它的Ш郊寄
D重回正_的道
於迷路的黑雁碚f
x它最近的N群
也於北部650公里h的K格m
找到大部的最快路是
沿著英|海岸一路w行
K格m的境就是巴斯r
@是大w徙途中的
又一自然奇^
塘Z已奈鞣秋w了5500公里
到_@Y
15fb塘ZD上@片小r山
它被u周北海Y的
S盛的~所吸引
@些塘Z叭幌褚恢Р遏~
@些塘Z每年
消耗掉8000的~
塘Z的捕~期一般持m4天
它到500公里外的外海捕~
一次水能入22米深
是水深度最深的B
它透^喉岛托厍鹊饽
磉M行n
它v身跳M海中
速度K]有z毫p弱
此r
黑雁正往北w^鄱”な
它更喜g沿著海岸w
但若感X前方危Ut往汝w
下降的侯A示著
暴雨的砼R
待在汝也S比^安全
但有些暴L雨是o法避免的
好它都有最好的
抵R潮裉斓难b
它的羽毛B成片
形成了一不透水的密封w
耐得住每小r60公里速度
急行雨的撞
水流就@N涅Z的背部
Aa而下
但暴L雨K非
是它遭遇的唯一挑
金雕是K格m最致命的B
塘Zu晃著降低高度
金雕是大的C手
但是捕食者突然遭到了攻
貘f攻
入侵它I地的任何游
塘Z迅速逃走
金雕受到了土P
居然被一群貘f挫了J
黑雁沿著尼斯湖
一路向西北方向w行
它和其他的黑雁合
@正是那群
迷路的黑雁需要的
@一大群的黑雁在等待天夂棉D
那铀能快c由砬巴北方
它利用@段rg
多多a充能量
但有一}
春天好是野兔l情期
黑雁有r也因
野兔g的P打而受窟B
雌兔K不避_@勤的性
P打中的兔子意味著
黑雁x_了
一L吹恚狂的野兔
@起了@群w徙的黑雁
往北w的征途_始了
前方是2500英里
不能停歇的跨海之旅
@次x_的Q定是最重要的
若是Aye`
那是它拭的
一旦M海，x它最近的地是
600公里外{S半u|北部小u
即使路途bh的W洲
仍能吸引B姆侵捱h道而
S多~w了6500公里
s到芬m北部森林
x襁@Y是它夏天的家@
整擦种
到都有捕~的池塘
@Y是B巢的好地方
棕熊也在@Y抓~吃
@Y是~者的天堂
有一l漏W之~
@次抓著了
@Y有大量的~
@45天的w行
]有白M
~有最鄣娘食息地c
它每次都回到那YM食
熊知道~在哪撼霈F
小熊也知道
~是粗心的用餐者
是剩下一些
@|I的小熊碚f
可是很好的零食呢
~碚f
池子Y的~壕bb有N
h的南部腹地
荷m以前的}沼地
已被人改造N植
大片彩色的d金香了
在^去
灰Q停下硇蓓繁殖的
F在它只能^mw行
在W洲
w徙的B罕仨有很的m性
L曾出F在@Y，直到近啄
Lu取代了L
灰Q完全能е它的家人
安全地穿^@片危U地
它有s在先
必加os路了
它w了5000公里，到_位於
瑞典的@特e的小沼傻
它和狄郧в的灰Q一起
按rs到@集Y地
@在灰Q一生中
最重要的社交大事
σ槿烁改傅幕寅Q碚f
它可以在此再m前
它用一曲美妙的二重奏
I造彼此的氛
但小灰Q也在此找ち硪话
@只雌灰Q似乎不e
小雄灰Q是r候出袅
它必用舞姿A取
雌灰Q的芳心
看泶苹寅Q很y被打
若雄灰Q想成功
就必加把帕
好的舞步需要和猿
它不停排著它的垂直跳舞步
希望能打哟苹寅Q
雌灰Qu入B了
雄灰Q的努力]有白M
F在它_始共舞
它同步的舞步
⒈舜司ooB在了一起
它的嵛枰哺腥玖舜蠹
那引l了群w舞蹈
@π腋５姆蚱尴刃须x_了聚
去_⑺的新生活
舞蹈仍在^m
黑雁要Bmw滋
才能到_目的地，北冰洋
每一次呼吸都很Dy
它要扇映岚蛉次
一旦脂肪浜耐
它就需要消耗肌肉中的能量
最後的坠里是最困y的
但目的地已咫尺可了
斯瓦巴特群u
B接挪威和北O的通道
W洲最h的荒野θ祟碚f
可能就是一片荒地
但@些黑雁碚f
@就是天堂
它浣慌洚a卵r
一天Y24小r的光
好它食，交配和下蛋
雄白X在等待
若天獠缓r
整N群都可能在海上迷路
但是有希望的
姑娘回砹
小伙子
o法掩心中的激
@只雌白X得自己巢穴的位置
落下砗土硪话⑴f
K於F聚了
它一起l出WW的音
在非洲，它分_了8月
F在它又要再次JRΨ搅
回到斯瓦巴特群u
黑雁已迎砹艘撼
但@吸引了一稀罕的L客
因樾『谘闶遣诲e的c心
黑雁soе小黑雁
移到安全的地方
一b迷路的小黑雁首其n
另一b也是
黑雁_始反
但成效不@著
一b|I的北O熊
可以吃掉整群w
它急需援兵
因槭撬共同的橙
正B巢的北O燕t加入空u中
它的是
要北O熊y受
北O熊被激怒了
\t也加入了痿Y
\t速度更快，更具攻粜
它l起了攻
^共同合作
B保住了自己的I地
管北O熊的}日益乐
但通^在此B巢
黑雁能避_人的干_
但白X喜g找到人
它在人中狃B幼B
生活在W洲的心K
m然W洲@片大
是地球上化最大的地方
但如同S多B，它也成功
m了@片大，在此繁衍生息
下一集，我⒏Sd
和金W^，M行一段新的旅程
它ьI我
揭_南美大的非凡魅力