== 字幕碓矗BD原P ==
== 字幕u作：larry_luo@MySiLU ==
能蛳聒B阂语w翔
是人共同的粝
展翅高w入霄
但和F相比
@些都不算什N
通^B的角
我⒊尸F一不一拥牡厍
@是一段wS地球的旅程
充M了神奇的自然F象
危Uo不在
也有碇不易的收
@便是w行世界
B瞰地球
北美洲
@是墨西哥车拇禾
北美地^的南部腹地
大l・田{特旁述
雪雁一族即⒁_始
跨越大的邀旅程
@次的w徙包括了
狄|f的B
^察到它x_前
先c成千上f的雪雁合
湟宦废虮钡钠Dy旅程
它成了@由蛋
雪雁家庭M成的雁群
@延^的伍
荼匾人注目
高入B中一N美B
狡猾而大的空中捕食者
父母告]自己的幼B
警示鞅榱苏地^
d有意激起雁群
找と跽呦率
恐慌像墨西哥的海浪般席远
但雪雁群中的每家庭仍oo相依
S著越碓蕉嗟募彝フ钩岚肯
雪雁群w的F象
乐馗_了d的判
使得d有Nr性失明eX
白茫茫的一大片
它要ふ胰菀紫率值哪
^冬的黑
是N比^容易上^的B
不像雪雁
它起w比^慢
而且也不善於w行
它返回水中
消失鹦g
到水面晒尺以下
但[K未Y束
另一b黑也下了，但因水位太\
d敏J的目光早已盯上了它
@是致命的e`
d一路尾Sw徒的B群
找じ多的C
如果要mrs到北O圈繁殖
雪雁的行程很o
@可是5000公里h的距x呢
雪雁是春季跨越大
而w徙的B中的一N
w徙是S多B
共同的特徵之一
棕Y是美
最有魅力的B之一
它在加利福尼半u的
厮^繁殖，但北w是榱瞬遏~
小Y在t解海洋的性
色更rG的前
有太多E[可以魇
小Y必熟悉
海洋生物的性
它很快就lF
一些海洋生物能指引它找到食物
座^L是最容易辨J的
它谋O圈[行4000公里
淼竭@Y繁殖
雄L通^拍打它5米L的~
宣告自己的到
但@N「翻身衾恕狗绞
往往更容易引砀多注意
35重的身|
水花四R
Y很快就lF@些炫耀e
在一年的此rK不招致什N
因樗太Ｗ⑼本身了
另一方面
海豚t完全不同
小海豚知道要跟著P尾~~群
最大的沙洲周
是大的卵囊
Y根@l索
果暮ｋ嗌磉一^扎M海水中
~旱奈恢迷缴
Y就要母高俯n而下
@N俯n攻
小Y很快地m了
它撞到水面r，_和p翅
向後l力以推铀的喙咬住C物
袋畹泥股舷峦耆收合r
足以吸入10升左右的海水
等bh的北方出F食Cr
棕Ywx此舒m嘏的海域
哪厦肋^淼倪@些掠食者
都有自己的任找完成
S多t尾x停在得克_斯州的
布m肯洞穴停D食
汕fb鼻蝠是t尾x的最
哪西哥w泶说胤敝
鼻蝠是地球上
群居盗孔疃嗟牟溉游
每天晚上蝙蝠都外出食
但其他捕食者已在等著它
於才抵_的t尾x新手碚f
抓捕蝙蝠其是挑
它得W如何捕C
但它已D俯nw行抓住
世界上最快最敏捷的蝙蝠
它的盗窟^於@人了
尤其是π率碚f
最後它i定了一b
偏x大部的蝙蝠
快速拍打它的後爪
抓住了@只蝙蝠
值貌诲e
但比不上真正的高手
@些S富的C手
已掌握了最棒的C⒓记
以每小r160公里的速度
n向@些蝙蝠
最棒的C手能在抓住一b後
再抓一b
精英中的精英
待上整夏天
但好多w徙的t尾x只把它
作樽约郝飞闲№的移硬宛^
和t尾x一樱雪雁也沿著
候Bw徙所必的路w行
密西西比河路最受g迎
因候B能Sr停下硇菹⒁食
幼B一直o跟著父母
@些第一次w徙的幼B
仍在W
但只要w^一次
它就K身不忘
但不是所有的路
都很容易
x裎鬟路的B不得不
穿越危U的荒地，如美大{谷
@些旅行者中的大是
d
它ι仙的饬魇分敏感
它是蕊w的高手，善於
利用高山已滦纬傻男逼
@Y可不缺斜坡
大{谷]什NL，喜好水的d
在@找不到太多水源
但{谷s是被水雕刻而成的
@Y的科_拉多河在流淌
它已在此地流淌了
1700f年
F在仍然
w此地的d提供食物
往|135公里
是o念碑山谷
w徙的候B碚f
]有任何吸引力
即使如此，S多雪雁向北w徙r
仍x裎鞑窟@l路
成年B能辨J出密西西比河的
地形地貌及地
Kе幼B穿^此地
但需要食物和水的雪雁
在@Y面R更多的挑
和密西西比河不同
@片荒漠根本]有水或食物
难┭愕囊角看
@片裸露的荒地y以穿越
雪雁必用力扇映岚
以加快w行速度
努力地向前w到北方腹地中
肥沃的土地上
但和大{谷壁一
巨大的沙石壁阻隔了上升的饬
向上的饬髡是雪雁所需的
w徙的雪雁很感激@些L
藉此它可以加入高的同
在西海岸
Y也在w徙
它必栏褡裱rg表
以免e^盛大的繁殖事件
人常f，好B蠃Y
它下巴空g比肚子大
@倒是真的
它能一口馔滔5公斤的~
@些~h不是它的菜
它用自己的嘴做W
可以捕到S多小r
它是魔鬼~
它有r展示超自然能力
似乎它也能w
每人都想知道它楹纬磷盱
如此奇怪的特技w行中呢
但涅Y角看，@示@些跳S
碰巧都是沿著~群的
也S它使r群恐慌
忙y中就落入同伴的嘴中
又或者它只是在炫耀
但魔鬼~的特技表演
不太引起Y的注意
它正前往目的地
北美最奇特的自然景^
它通^科特斯海的
一特e的海r
幼BoS著成年Y
它正好及rs到
潮汐已到_了最高c
海洋送碡S盛的食物
整海岸M海炽yh~
成年Y知道~群⒅恋
蚀_rg
它正可以藉此C
⒋酥R魇诮o幼B
yh~被n上岸，雌~向後躲藏
企D在裸露的沙石中a卵
雄~th@雌~四周
企D使卵子受精
它⒙炎赢a在
水中捕食者虿恢的地方
高潮之上
它的幼~在下春潮r
孵化K返回大海中
@些x水的yh~Y碚f
要抓它直是p而易e
但同rY的有利武器
也失去了作用
它的嘴太^大
y以纳呈中弄出yh~
Y打算去碎波Р遏~
不去理沙石裸露^的交配活
在w行了一天之後
即使是在@Y捕~也不是易事
有~逃走r
Y就抓住C
施展它的特L
跳入水中捕抓C物
南卡_砑{州的沼傻
有另一奇特的捕~故事
有一群明的海豚
它被一群白oo盯梢著
白深O海豚的行榉绞
它的索是海豚
突然S出水面的rC
泶_定x海豚最近的泥
白已就位了
正等著海豚的到
信出F了
海豚Ⅳ~群s上岸
~暝的r候
海豚就_始抓它
白也加入了M
@是地球上唯一能看
海豚@右食的地方
而地的B已W
K利用了@一c
奇怪的是海豚是
用身w右Ⅳ~群推上岸
小海豚母改改茄YW了
@技能
尾S的白也W了
小白跟S的技巧
S多B不再H自捕~了
它完全在搭海豚的便
白就是
@非凡能力的最佳C明
把握@N毫不M诺C遇
雪雁x窳嗣芪魑鞅群拥穆肪
wS炔祭斯加州
^去的150年，天然的草
已成了美Z食
在雪雁的眼Y
@拥淖化是巨大的M步
F在雪雁的盗空急道上q
以每年5％的速率在增L
r民N植f稼
雪雁能在w徙途中餐一D
S多在此逗留的B
都是已Bmw了3天的
它已w行了1300公里
榱说竭_@Y，它消耗3000多
卡路里，w重也下降了三分之一
即使是最好的w行者
也受天獾挠绊
一夜暴雪
掩w一切
它eox
管I著肚子也要^m前行
但w行消耗很多的崃
S多w徙的雪雁
因轱|I而筋疲力M
幼B只能依靠
父母@片^域的t解
]有食物
它肯定是尾贿^去的
在f金山
小Y已到_目的地
金T大蛩跨的海域富含海洋生物
其中不乏最多的海洋物N
Y只做短途w徙
λ碚f@就是目的地了
事上阿卡特拉斯Ozu
正是以Y的西班牙f法命名的
在它的整旅程中
它已W^察其他的游
或用它自身的特L
碚な澄
但@Y的事情M行得挺利
它既可以在海水中捕~
也可以吃捕拼的G物
它能和加利福尼海{作伴
c海豚一
海{能退找到~群
食物十分充足
超^1000^海{旁若o人
猩⒌靥稍谒闹
Y旅程的Kc
是@拥ono]
但α硪环NB碚f
@只是_始
它是加州t
它生活在加州海港的各
管它嶂院＿
但每年春季它大自然的召
六f五千b加州tY伴x_
它要在汝w行3000公里
到_清的}湖一莫Z湖
@些碳酸}堆e
升出在}湖的表面
造出幻的唯美景^
@c加州t之前的舒m家@
沿f金山的I海^相比
@Y反差有c大
湖水都是有毒的
A性}a生了腐g性化W物|
管缺少便利O施
成千上f的加州t是留下了
每天早晨，囟乳_始上升r
它在等待一件事
一瞬g岸M了
狄匀f的}水n
加州t碚f
@就是饕餮盛宴
由於n大量繁殖和食
把@Y的沙石都成了黑色的
它捕食]什N}s的技巧
就是跑著_嘴
看起硎切率欠佳
但每只n含有7卡路里的能量
它一天只需要吃60只即可
在@Y要生存K非y事
因此加州t每年夏天都泶
食物ρ┭碚f
也是^等大事
大雪覆wf物
要找食物就很y了
但雪雁s知道要去哪Y找
事上，所有的雪雁家庭
也都知道
即使天毫樱普拉特河盆地的
沼傻匾蔡峁┝舜罅康氖澄
天毫r
200fb雪雁在此避y
等待天夂棉D
但哪Y有群聚的雪雁
哪Y就有d
如那耙樱d的鹦g是
分xK征服
干_雪雁群
弱者落
但要抓到健康的雪雁
^非易事
@Y有S多其他的水B
野@然值得一
d鼓畲蠹夜餐捕C
它主要i定那些
Lrgw行身w疲v不堪的B
周C物很多，d可以
稍微放一下j感情
即使是在天毫
它甚至_始用C物玩耍
]抓到
小d想看看下次
能否做得更好
勾爪是一T用的技能
d是所有同中
最刍ハ嗦j感情的
通^[颍小d
某赡甓d那Y得生存技能
@些[蛴兄於互相建立M
K且抗技巧
所有B憾荚诘却天夂棉Dr
\右幌麓_可以打lrg
S著rg推移，炔祭斯加州
普拉特河沿岸洋溢著激拥夥
天庖呀好多了
是r候⒊塘
S多B
往北w穿^_科塔荒地
清的地表被草地所替代
大草原d延蛋俟里
槊乐拮畲蟮年地哺乳游
提供牧草
野牛吸引著一N特e的B
燕八哥
野牛w徙的r候
燕八哥也一起w徙
和布谷B一
它也把B蛋下在e的B巢中
因此它必不停w行
它依野牛
煽永ハx
它熟悉野牛的行榱T
深O什Nr候保持距x
一b沙浴中的野牛
力量不容小U
但燕八哥是冒U
去抓那些逃跑的昆x
榱舜菩贼Y的雄性野牛
充M危U
但燕八哥是野牛行榈＜
它懂得如何
避_痿Y中的野牛
野牛n撞就像r速50公里的子
l生碰撞r的力量一哟
燕八哥明智地
hx了@片是非地
@些1重的野F和它的
B朋友，盗吭一度_到上百fb
但地貌的改也椭了
雪雁繁衍生息
但相反的，野牛和燕八哥
漫步的空g就s小了
在德拉A|海岸
另一N游锏倪w徙_始了
@是一直延m的鹘y
超^100fb岸禽哪厦里w至此
⒓舆@次非凡的盛
它通常在春天潮汐
_到最高c的r候淼酱说
此r上千b奇特的史前生物
暮Ｑ〖此
富
和墨西哥的yh~一
它目的也是⒌爱a在
其他~虿恢的地方
@成功了蛋偃f年
蛋偃f年前B]_始M化
但F在秘密已露了
S之砹艘恍┽峁
三趾最先聚集在海岸上
它纳呈中扯出c蛋r
它就像懵懂的孩子
居然有量和海浪玩耍
它享受@狂吃嗜，因前方
有3000公里旅程等著它
在@龊┑聂Y中
c遭受了巨大的p失
狄园儆的c被_得四_朝天
自己so法翻身
但即使如此
c也大量地存活下砹
只有少量的蛋逃^一劫
K在未淼娜兆友Y重返@片海
@些B含F在朝北w了
有@些蛋做早餐它很M足
@足蛑嗡整旅程
朝著美|部海岸w行的雪雁
途绞澜缟献罘比A的城市之一
它只用多星期
就完成了三分之二的旅程
~sw徙的B碚f
是繁忙的十字路口
管年的竦
被F在的高谴B取代了
但每年仍有250Nw徙物N
^此地
管@Y已
改了S多
但~s是能蚪o@些
筋疲力M的雪雁一些椭的
@些建B很像o念碑山谷的蚨
能引эL向上吹行，@能
M入汝的雪雁w得p些
它F在要往北w往加拿大
一路向前到_它的繁殖地
d也向北w
穿^V袤的擦
它永h不x水源太h
它前往融化的小溪和河口
@是它餐一D的最好C
一件特殊的事件吸引了d
同右惨起了灰熊的注意
高w的d最先看到了
即⒊霈F的砜
上千b的t大麻哈~
在河水中著要去繁殖
灰熊鬃罴巡遏~cr
d在等待它的rC
小d在一旁^
小心翼翼地W著
一f五千l~旱凝大盗
著拉了Z
一旦有某只_始行
大家就蜂矶上
河水中M是q~r
灰熊欣喜若狂
小灰熊一吃著
一又去抓更多的~
d的rC到砹
但它幼鞅仨得快
熊不喜g有人它的早餐
灰熊不HH和d
Z食物的Y
使得夥帐分o
d又lF了C
它吃的r候
一用翅膀做掩o
但它也必分秒必
K於灰熊都吃了
它只吃脂肪
G掉其他部分
@正合了B的心意
dK於可以安心地用餐了
d也是r候⒊塘
它有一s要赴
所有的雪雁
都快接近旅程的Kc了
一些w^了美加境的
尼加拉大瀑布
其他的^m往西穿^了境
一直前往鐾恋闹行牡
雪雁到_雪地r
它做最後一次停留
但|I的d也聚集在此
等候雪雁的到
可能就是F在它K於
能吃上最鄣囊徊土
尤其是此r筋疲力M的雪雁
最脆弱
小d嗡嗡地朝雪雁叫喊
@次它lF一b
站不起淼难┭
L途w行使它很弱
雪雁予以
它甚至抓住了小d的尾巴
但d_始\用所W的技巧
一漂亮W躲
y道就@
@只雪雁活了下
小d又返回了族群中
和所有的B一
它牟煌ＶW
S著天空u明
雪雁⒆髯钺岬亩掏撅w行
到_它O地的繁殖地
它已w了5000公里的距x了
F在小雪雁才x_父母
狃B自己的後代
它的е它
w越北美洲
同拥穆M已在它
c其後代中建立起
@些後代⑾W
那些只凫而B的技能
在接下淼穆贸讨
我⒏Sd、火烈B
和~，w越大
我镍B旱囊角JR非洲