地球上的公路网络总长达五十亿公里
我不喜欢旁边的坡，落差有300-400英尺（90-120米左右）
翻下去死定了
交通和贸易的发展意味着必须要在
越来越困难的环境下建造新的公路
尽量往里开，知道知道，我现在离路边还远吧？
北极冻原上
能见度为零，我们在风暴中
无论是在高山上，还是在丛林中…
这些道路都在和自然进行持久的斗争
我们冷静点
但这些道路也证明人类的智慧
在这些道路上驾驶需要勇气和决心
啊，哇！
=-SF字幕同好会-=
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译&校对：deja Vu@HDC
转载请保留信息，欢迎有志之士加入，请在HDC致信hkwwcl
汽车狂人查理·博曼和喜剧演员苏·柏金斯
被凑在一起驾车横穿阿拉斯加
他们一路要沿着以难开出名的道顿高速公路穿过北极荒原…
这条路建于70年代，主要服务于阿拉斯加的油田
行程一共八天，他们将领略阿拉斯加的…
哦，我的天啊，有动物，有头麋鹿，有头麋鹿，快看
好大，真不可思议
…的美景和严酷
- 现在是不一样了，对吧？
- 几乎开不动了
最终的胜利取决于两人的合作… -别怕
- 我累死了
…在极端的天气条件下…
自能自求多福，拜托上帝了
…要避开大型卡车…
跟卡车比起来，你就是个玩具，得远远躲开
你们TMD停在这里真是太糟糕了
…全世界最危险的公路之一
我来开，快点，苏，不能停在这里，快下来，快
世界上最危险的路
阿拉斯加是一片广袤的荒原，没什么公路
要穿越阿拉斯加，大多人会坐飞机
但苏和查理试图通过陆路穿越阿拉斯加
他们开一辆家用四驱车，但这条路本来是给18轮的重型卡车开的
从太平洋海岸出发，他们将向北穿过
德纳利无人区，进入菲尔班克斯，那里有跨阿拉斯加输油管
那里开始才是正的挑战和冒险，道顿高速公路
横穿冰原，经过储量丰富的北极油田
向北会穿过北极圈，再蜿蜒
穿过布洛克山脉，最后经过北极冻原到达北冰洋
北冰洋是阿拉斯加石油的源头，也是这次旅程的终点
但旅程的起点是一个叫作威弟尔的小镇，位于太平洋沿岸
- 我还从没开过需要脚蹬才能上去的车
我跟这保险杠一比就是个侏儒
- 这个体积
碰到驯鹿肯定也一下子撞飞了
我们要去的地方叫死马，这名字可不怎么吉利
- 不太友好是吧？
- 那里现在只有零下22度
我在格拉斯各（英格兰半部城市）经常晚上出去玩
天冷吓不着我
是的，我其实比较怕结冰的路，从来没开过
那些路上重型卡车是老大，它们都
装着不知道多少吨重的设备
而且是北极圈还要再往北300英里是不是？
我没来过北极圈，那里的人，你知道吗…
全身是毛，像熊一样，我是说可能只有在那里
你会觉得自己没那么汉子了，会突然觉得自己不是那个带头大哥了
熊一样的男人喝着麦芽威士忌
你会觉得，你不是领头的人了
我们古头剪刀布来决定谁开车吧？
可以，预备，开始，石头、剪刀、布
阿拉斯加来了
好吧，出发
九千，有几百万英里要跑吧
两个人旅行的经验各不相同
查理去过六大洲，也做过世界环游冒险
但苏所有的旅游经验只是度假和文化游
这段路况好的柏油路我来开吧，后面吓死人的路你来开
都是大卡车，气温零度以下，到时候我就坐在旁边
向窗外挥挥手好了
现在路况还比较安全，但最后500英里时
苏和查理就会领教到北极天气的严酷
那里只有石油运输的大型卡车才能开
前进路上第一个难关是梅纳德山
这座山挡在太平洋和阿拉斯加内陆之间
所幸的是二战期间
美国军队在山中挖了一条2.5英里长的隧道
绿灯，走吧
- 这个明明是红灯
- 那个是绿灯
- 对的，但这个是红灯
- 好了，走就是了
- 看见吧，是绿灯
- 你这方式太粗暴了
这是条单车道隧道，如果查理指错了路，旅行很快就会结束
隧道的设计温度低至零下40度
这是美国第一条用喷气式飞机引擎来通风的隧道
- 你看得见吗？
- 隧道里我看得见
- 希望对面不会有车过来, 哦，车灯没开
- 哦，我就说好像少了什么
- 车灯怎么开的？
不知道，不对，那是雨刮器，这下好了
- 有点无聊吧
- 是的，在隧道里开得要疯了
有阳光了
很震撼是吧？
苏和查理的旅行在春天出发，当地人把春天叫作“破冰期”
因为这里河流湖泊土地公路之间的
坚冰开始融化破裂
旅行开始时，温度较高
路上没有积雪和冰，但越往北去，路上的积雪就相当危险了
快看，是不是很美？那是座冰川
哦，这是片湖
- 但全结冰了
- 是的，完全结冰了
上世纪40年代，铁路和公路通过隧道能进入阿拉斯加内陆
此前几百年间，波蒂奇湖则是
美国土著人的贸易通路之一
现在，波蒂奇湖则用于冬季运动，冰雪专家约翰·马宼
正现场解释前方的路有什么样的危险
一定要知道冰的状况
- 是冰层吗？
- 可能是的，这里有好几层冰
三人要判断冰层有多厚，苏展示了非凡的冰锥能力
老天，千万别惹手里有斧头的人
我看她天生就是个斧头杀手
是啊，我杀过几个人，但都没被抓到
看来有不少怒气
- 你最好相信
- 今天早上的咖啡很浓是吧？
- 是的
这是一片硬冰层，看看能不能用电钻打穿
你还有电钻？哦，耶
哦，约翰，这个电钻真是
太撩人了，我跟你说老实话吧
- 起码有19英寸深
- 2英尺
哇，打穿了
是的，打这穿了
这种冰上开推土机也没事
所以冰的密度不一样，可以开的交通工具也不一样？
现在快破冰了，我们最好怎么办？
最好不要在冰上开！
你们现在来阿拉斯加有点尴尬，不管路面或冰面都是
现在冰还很厚，但现在是四月，每天都会
比前一天增加六分钟日照时间，冰很快就化了
全部化光要多久？
现在是破冰期，差不多两周就能化光
我还没学会滑行！
看看我，我走起来像个奶奶一样
一旦破冰期结束，突然间路会变得
不稳定，路上的车载必须减少
你是说越往北去，地形越不稳定？
随着太阳回到北极圈上方，白天时间越来越长
能融化的都融化了，然后马上就是夏天了
这是生命的周期
没问题（斯瓦希里语）
第一段还不算糟
给你一种虚假安全的表象
这条路途经安克雷奇，阿拉斯加71万人里有40%生活在那里
然后向北，进入内陆，到达北美最高山
那是麦金利山，看啊
- 哦，我的天啊
- 太神奇了，不是吗？
快看啊！
困在车里的苏和查理只能
从车窗匆匆一瞥自然的神奇
你有降落在冰川上过吗？
- 没有
- 我也没
要真正领略阿拉斯加，两人得暂时弃车几个小时，坐一趟飞机
哦，哇，看那里
查理很热衷于飞行，这是个不可抗拒的好机会
让他可以吹嘘一下自己的英勇飞行事迹
这是架水獭（式飞机）
是吗？我记得你说你喜欢海狸式的
是喜欢海狸，但也不能太挑么，对吧？
耶！
飞行员保罗飞这条线已经20年了
经常带登山者去山里难以涉足的地方
是不是夏天爬山的人最多？
主要是时间是
五月和六月，因为那时条件最好
阳光也充足，冬天么，这里比什么地方都冷
今天，他要去露丝冰川接四个登山者
哦我的天啊，太美了
我觉得自己太渺小了
超越我的信仰，真的，我爱这里
我以为达卡山谷够好玩的了，但这里太神奇了
女人的一小步（模仿人类首次登月时“人类的一小步”）
- 很酷
- 你们好啊
你是第一次来这里吗？
不是的
所以你一直见到这种奇妙的现象？会改变你的思维的
- 确实
- 你们是哪里来的？
阿拉斯加的切瓦克，我们在那里长大，在安克雷奇北面
我们刚开车经过那里，要去那个都是重型卡车的
死马，一路上真是大开了眼界
我们还以为没什么再新奇的了…
没错，我们住在这里，这是个神奇的地方
这趟飞行也很了不得
是的，比我想像的要大很多
我不太容易被震住的
但我现在不知道要说什么，这是我见过最非凡的地方
这里给人感觉很强大，让你忍不住想跪下去
真是让我热泪盈眶又心花怒放啊
我也不知道，有些人会被宗教感染
我自己会被户外的景色感染，仅仅看着这里景色
就觉得无比强大，胜过语言，所以我要安静地呆会儿
哦天啊，那里有只动物，是只麋鹿，是只麋鹿
- 哪里？
- 那里，有只麋鹿
哇，真美啊，真是个大家伙
- 超大的家伙
- 好的，快拿枪！
闭嘴！不许开这种玩笑！
- 我从这里可以开一枪
- 那我会这里开一枪
路边经常能见到野生动物，但麋鹿对司机其实很危险
真是头大公鹿
麋鹿体重可达600公斤，与汽车高速冲撞
的事故每年都有几百次，并造成严重人员伤亡
苏和查理现在要去菲尔班克斯
是道顿高速公路这条可怕的公路上的主要交通枢纽
我们会见到几名卡车司机，要开一个必要的安全吹风会
你讲这句话的口气就是无聊至极
太看不起我们博曼家的人了！
我呸！什么安全吹风会
你知道我去过哪儿吗？
石油行业需要无数的汽油、食物和设备，道顿高速
主要就是为了满足石油行业的需求而建的
路上行驶的载货卡车都超级大，载重可达45吨
避开这些卡车是不二法则
路上有很多斜坡和难开的转弯，满载的卡车
如果在冰面上刹车，很容易失去控制
高速行驶中，这些卡车完全没办法停下来
这就是我们要面对的大怪物
我们小小的四轮车向北开，就要碰见
无数、无数、无数这样的载货卡车
蒂姆·理查兹是一家货运公司的安全主管
该公司这条线上有150多辆卡车
- 查理和苏，据说你们接下来几天要向北开往道顿高速公路
- 是的
好，它跟你们以前开的路不一样，你们一定开过其它
地方的路，但是道顿吗高速公路
可能是世界上最危险的路
有许多需要注意的事项
除了天气，你们也要知道，还要一周半时间
我们说的冰路季节才会结束
很多必须开冰路北上的货车都赶在这个时候了
所以你们会碰到很多车
这里很多人都在赶自己的安排，他们的安排是不会考虑你们的
你们是四轮车，跟卡车比就像玩具一样，必须要躲开
州里的养护队在进行道路养护
会用推雪车把雪推到路边，路看上去会
比平时宽了六英尺（约1.8米），但其实路边有沟
只是被雪填坪了，看上去挺宽
如果你以为路边有多余的空间，看到卡车来时
往边上躲的话，立刻就陷进沟里了
所以我们在最危险的时间来开这条最危险的路
卡车开在路中间，我们没地方可躲
- 除了路边被雪填满的沟？
- 而且卡车差不多有10万磅重（约45吨）
我们会给第一次开这条路的司机一份密笈
上面有很多路标，以及开过哪些坡时你需要在
无线电上呼叫的，说实话，有些坡不能进行两车交会
可以给我们一份那个密笈吗？
一切准备材料我都会给你们
等等，等等
我刚刚才听懂你们在说什么，我都有想吐了
我完全不知道无线电上要说什么，要怎么让别人知道我在哪
在做什么，他刚刚倒了一堆信息给我们
我现在有点担心了
- 嗨，蒂姆
- 好的，你上来了
- 是的
这就是卡车驾驶室
- 还不错，对吧,
- 好，讲一下无线电礼仪，先把麦克风拿下来
要说得简洁明了
现在假设对面开来一辆卡车头
比如是我们公司的，你在往北开，他在往南开
嗨，往南的家伙，很好！
听上去好像我在挑衅一样
不会，我们就是这么说的，往南的家伙
- 嗨，往南的家伙
- 你要跟他们对话
假设你看到他，他的车超载了
嗨，往南的家伙，你超载了，我先让开路
- 对，很好，虽然有点多话
- 听起来还是有点挑衅
我是说真的，必须要用无线电沟通
这些人的生死就靠无线电的
重型工业车辆集中
请小心驾驶
道顿高速公路是世界上最偏远最光秃秃的公路
全长500英里的路上只有两个加油站和两个小镇，
以前这条路不向公众开放
现在，要去开这条路的人都建议带上足够的供给和冬天的求生装备
这段路从阿拉斯中部崎岖的山路开始，穿过育空河
和北极圈，半路要在寇德福德过夜
在布洛克山区蜿蜒之后到达阿弟岗山口，然后向下
开过广阔的北极冻原，那里人类活动的唯一迹象只有公路和输油管
这条路上很多弯道和斜坡非常难开，卡车司机给它们起了名字
在道顿公路上必须时刻知道自己的位置
所以路上有很多里程标识，一直到死马地区
这个叫过山车
这个叫“哦，见鬼的弯道”
这边有个下坡之后的急弯叫“米奇的黑屁股”
怎么会叫这种名字的，但米奇肯定忘不了它
现在道顿公路有一部是柏油路，但大部分还是石子路
石子冬天冻得很硬，但春天又松散了
第一辆卡车来了
是个大家伙
好，好了好了
第一个小激动吧
- 一辆油车吧？
- 是的
不知道哪里冒出来的
大卡车肯定觉得四轮小车很烦人
如果我们不知道无线电通讯礼仪什么的话
他们肯定会更加不高兴
礼仪你都学会是吧？
希望如此
得等着瞧了
我可不想一堆愤怒的卡车冲我发火，就因为
你在无线电上说了不该说的话
我很清楚那些礼仪好吗？
看啊，输油管，当初建这条路的目的，就在那里
好多输油管啊，是吧？
这里就这么两个地标了，一是这条路
再就是输油管了
完全没有别的设施
1973年石油危机时，原油价格增长了三倍，美国政府
开始在阿拉斯加冻海海底四处寻找石油资源
道顿公路1974年峻工，只用了不可思议的154天
这条高速公路服务的输油管
每天可以输送180万桶油
阿拉斯加85%的收入来自于此
要么我们在这里用一下无线电，看看有没有车来
有的话我们就停，前面那个弯挺不好走的
是的，但我们现在的状况挺好的
是挺好，但要开始养成（用无线电的）习惯
来，使出你最动听的无线电声音
我最动听的无线电声音
你先练习一下，但不要真的开无线电
好吧，呃…
我是…我该说什么啊
南向四轮车，在52英里处
检查路况，有人听到吗？
我们北向
是北向？见鬼
我们是一辆北向四轮车
快到格雷陵湖了
请告知我们要不要靠边停车
你这样说感觉太挑衅了
来了，这就是育空河
完全结冰冻住了
看啊
一湖的雪
继高速路之后，又建造了20座新桥
最后一座横跨雄伟的育空河，直到1975年才完工
- 看啊
- 太神奇了
又宽又蜿蜒的，看上去要全部融化的话得很久
当天晚些时候，苏和查理到达了北极圈
这里以北的地区，每年冬天起码有一天是
全部黑夜，夏天起码有一天是全部白天
快看！哦天啊，一只山猫，一只山猫，哦，我的天啊
我被震到了，彻底被震到了
哇，好了，看够了
两人还有300英里要开
目前为止，天气都还照顾，苏和查理也开始信心满满的
后面跟了好几辆卡车
但苏和查理只顾得上看前面的路
- 这里肯定就是哦见鬼的弯道了
- 哦，见鬼
不停的弯道，而且还在爬高
好像是迎面扑来的
你刚才怎么不开无线电？刚刚很可能有车来撞上我的，你应该告诉大家
“嗨，小伙子们，我们在哦见鬼的弯道上”
- 我不太会用无线电
- 你是怕用无线电吗？
我是怕那些卡车司机，他们不喜欢我
我们是北向四轮车，跟在我们后面的卡车
我们现在靠边停，让你们先过去
- 见鬼，妈的
- 我们完了
- 没事，别怕
我累死了
好吧，要不要我来跟他们说？
嗨，往北的家伙，我们是北向四轮车
我们靠边停不成功，陷进沟里了
是啊，看起来你们困住了
“是的，你能拉我们出来吗？”
当然可以
太爱你了
别让我老婆听到
虽然被警告过路边没有硬路肩
但两人到现在才知道路两边雪盖住的沟有3英尺深
哦，我们的车啊！
那声音是悬挂系统
那个是车轴
从没感觉过这样的爱
北面的路什么情况？
- 还好吗？
- 冰层开始融化了，路开始打滑
哦，所以要特别注意了
路上可能会有很多水，会被溅起来的
那太激动了，你们很容易再出这种事的
- 好的，谢谢
- 多加小心啊
谢谢，你真是个好人
- 真是个好人啊
- 我跟你说，他可以当我的新老公了
我真不敢相信你那么轻松地向他施展了魅力，梆地一下就来了
我在无线电上不停地叫“我们开过来了，对面有人吗？”
你倒好，一次也不说，结果我才闯祸的
哦，所以这是我的错，就因为我没有拿无线电对讲？
我在20比1的斜坡上两眼一抹黑地开，你却不敢
拿无线电对讲，生怕对面的司机以为你是同志
看看哪里有什么
已经过了晚上十点，两人在寇德福德找了家卡车驿站休息
我不能再继续装弱女了
我犯了两个错误，首先我把车
开进了沟里，就说明我车技不好，然后
我还在无线电上用一种可怕
且发嗲的声音把一个卡车司机引到了一个糖衣陷阱来
我当时太紧张了，所以才会表现得
既像头笨熊，又像个妓女一样
苏和查理一起已经快一周了
苏好不容易才见到另一个人，是这500英里沿路仅有的75个人之一
嗨，杰克，我是苏，很高兴见到你
嗨，苏，你好吗？
杰克·里道夫一家在这里有路前就在本地生活了
杰克是个生计猎人和捕兽人
全家的生计都靠周围的环境和动物
我们每年只能打一头麋鹿，非常有限
- 就那一点过活？
- 生计狩猎是的，一头麋鹿，一头戴尔羊，希望还能有
几头驯鹿
我们下个月开始猎驯鹿，再往后就没了
哦，所以你家冰箱得很大
嗯，其实室外就是冰箱
杰克的父亲从两个淘金人手上买了这幢小屋
屋子是1932年造的
这就是我们的家
- 请把门关上，暖气不要逃出去
- 我得把鞋脱了
这是我12岁时候打的熊
- 这是你12岁时打的熊
- 12岁
那时我还在戴牙套
戴个牙套，跑来跑去，啥都不知道
这村子里的人一般每年打一头熊
差不多一半人喜欢熊肉一半人不喜欢
我们从这里走
这块地方会有山猫经过
山猫会跟着野兔的脚印走
山猫是一种猫科动物，视力和听觉非常好
嗅觉也很灵敏，喜欢在这类地方捕猎
- 我昨天看到山猫了
- 是吗？
- 很惊人
这里有雷鸟的痕迹，可以看到翅膀印
杰克的父亲教杰克打猎和感激自然
爸爸跟我说，在开始建造
道顿高速公路时，“既是开始也是结束
“这个地方要被毁了”，所以他走了，现在住在非洲
我不希望这片地方被毁
我也不想离开，所以我会
继续努力，保护这里的原始状态不被破坏
世界上的原始地区快没了
道顿高速公路目前还没有…
这里虽然有输油管，有公路，但基本上还是个原始地区
我觉得有很多人想来阿拉斯加轻松赚点钱
这里有金子、石油，还可以打猎
阿拉斯加确实面临这个问题
怀斯曼人当时很反对在这个山谷里造公路和输油管
他们担心有人肆意狩猎…
也担心破坏和掠夺
目前我们基本上可以控制过度狩猎
但也开始力不从心，驯鹿狩猎限额刚刚上调到五头
原来只能猎一头，现在五头，7月1号开始还能打母驯鹿
身边有三周大的小驯鹿的母驯鹿也能打
我觉得这太没道理了
- 小驯鹿会怎么办？
- 就死了，没奶喝，就死了
驯鹿很容易被过度捕杀
我估计再过五年，驯鹿数量就很少了
苏和查理的旅程最艰难的一段是向北
经过宏伟的布洛克山区，穿过阿弟岗山口
然后开过光秃秃的北极冻原
再开160英里到达终点死马
所在的普鲁多湾，就在北冰洋沿岸
两人正开往阿弟岗山口
现在是北纬68度，海拔4500英尺
这段路时常会因大雪和雪崩被封
有卡车来了，问问他前面情况怎么样？
嗨，我们是刚刚交会的北向四轮车
可不可以告诉我们阿弟岗山口那里天气什么情况？
我昨晚是在车架子底下睡的…
昨天晚上天气很糟，不知道现在风怎么样了
谢谢，我们去看看
没关系，祝你们今天愉快
你也是
老天，你真行啊
我不过就是礼貌点
这条路上有严酷的北极风暴
经常有时速70英里以上的飓风
雪崩也是个大问题
每年平均4000英尺的路会覆盖12英尺的积雪
阿拉斯加交通部的设备
每小时可以清除3000吨积雪
这边这个机器，如果发生大规模雪崩
它可以把雪从地上吞进去，然后吐出来
吐到路边
雪从前面进，后面的大轮子
会把雪推出来，推出路边
苏想去找个道顿路上的老司机聊天
所以，查理得开着四轮车跟在后面
苏上了前面戴维的18轮卡车
哦！戴维，很高兴能坐你的车
很高兴你能来
戴维在这条路上开了8年了
今天他要把一车钻井管送去油田
- 这车有多大？多重？
- 现在么差不多…
- 78000磅
- 78000磅！
是的，管子和别的都包括在内
其实不算太重，还能再重点
但还是小心些，不知道什么地方就会打滑的
所以这个里是事故多发地？
有可能的
我知道有人死在这里，不一定是这座山头，但是在这条路上
你开车碰到最可怕的事是什么？
我觉得是大风，狂风最可怕
这里有反光路纽，就是路边上那些反光板
大风时都看不到反光路纽，就像爬一样
得把车窗摇下来，不停地查看窗处
一小时只能跑5英里，很可怕，特别是你一个人，或是靠近风口的时候
一定要对这条路心存敬畏，要多加注意
不然就完蛋了
这条路冬天开比夏天开要好
冬天都是冰，很顺畅，没问题
一旦冰化了，你就要小心了
因为路很差，又都是泥和水
会非常可怕
第一次来时，我觉得这里就是上帝的国土
因为除了自己和上帝外没别人了
但你总有个朋友在的，就是阿拉斯加输油管
哦，是啊，路上时时能看到它
- 让你觉得不那么孤单了
- 确实
而且如果没有这条输油管，你也不会有工作
别的卡车司机也不会有工作了
没错，连这条路都不会有
如果没有输油管，阿拉斯加大部分地方都不会有人知道
在冻原上开采石油满有争议的是吧？
是的，有很多问题
特别是会不会影响野生动物
我自己是觉得没什么影响的
但我猜对你最重要的是要继续输油
- 越久越好，因为你们全家就靠这个
- 绝对的
我们家靠油生活…
嗯，我这里是第三代了
谢谢你让我把她带回去
加油，戴维，开得愉快，我的宝贝
越往北走海拔越高，车外温度降低了超过20度
这里太冷了
哦，我要冻死了！
你可以看到…
哦，这儿风太大了
不知道能不能看到路那边
这条路上到处都是这种标志
代表有人死在这里…
…就在道顿高速公路上
哦哦哦！哦！
哦天啊，这里可怎么活啊，你说说？
州里的道路养护队正忙给地下的排水管解冻
好排走积雪融化的水
- 我是查理，我们正往北开
- 你好，查理，欢迎来北极
- 这地方还真不一般啊
- 是的
全世界就这里会同一天发生洪水和雪崩的
你在这里做什么？
路下面有排水用的管道
冬天有冰，管道被冻住了
春天这些朝南的坡上冰融化时
水排不掉就会漫出来，我们得用蒸汽给管道解冻
所以那个是蒸汽
哇，瞧瞧，太神奇了！
250磅（压力），275度
我的天啊！所以这根管子是热的？
哦，耶，太舒服了，真舒服！
有没有什么前面的情况啊？
前面有一段路差不多5英里长
是输油管68英里到72英里之间
那段路上风很大，时速有50到60英里
- 哦天啊
- 把雪都吹过来了，积了四、五英尺雪
有25辆卡车在那停着过夜
风速可能会到… 呃…
60到70英里，到时什么也看不见，满天飞雪，算是暴雪
那我们得快点了…
你们最好快点走，查理！
铲雪车你好，我们是刚才的北向四轮车
普鲁多那里的天气有什么新消息吗？
风大得要死
谢谢老兄
他说“风大得要死”
哦，真的是开始刮风了，是吧？
是啊，真的开始了
来吧
- 慢慢开，轻轻开
- 是啊，我尽量，现在时速只有四英里
好，我现在要压着卡车的轮胎印开，不然不知道要滑到哪里去了
中间那条黄线可以检测到，从那里过去好了
哇，真的是变天了，是吧？
现在基本开不来了
这样到普鲁多一路可就难了，我觉得
你得看着路，眼睛都不能眨一下
我们可能每个弯道都得呼叫一下，能见度太低了
很是危险
- 真是大风，是不是？一切都突然变了
我们好像消失在冻原里了一样
是了，好像有人
我们是北向四轮车，在第336英里处
呼叫对面，有车过来吗？
我们是北向四轮车，现在能看到你了
我们会慢慢开，让你先过去
停那儿，我们现在能看到了，不算太近，停这里应该刚好
你们TMD停在那里真是太糟糕了
我是说，他们肯定看不到你们
呃，我们看到你了，只是想给你们方便些，没别的意思
继续开，继续开…
…哪怕没你们这些20分钟就停一下的车，这里也够糟糕了
…继续开
尽量往中间开，往中间开，对
好，你得呼叫了
是，我知道，但快开到山顶了
我只有两条路，要么一直在中间开，但什么也听不到
我们是北向四轮车，有车在我们附近吗？
呃，在这种路上如果便意汹涌的话可就好看了
不许有，我已经便在裤子上了
你们一直开到68英里处
一定要呼叫一下，看看有没有大车开来
因为那里有很大风，知道吗？
68英里处，知道了，非常感谢
那边有大风，千万别刚好碰到大车
好的，非常感谢你的信息
这也太大雪了
我开始看不清哪里有路哪里没路了
好像有人拿白床单罩我头上
但我还每小时45英里地开着
我的眼睛都快没用了
我们太大意了
我们当是太大意了，我们当时还想“这能有什么难的？”
我们是北向四轮车，正往68英里处开
那里有大风，请问那附近有车吗？
我们是南向车，正从山上往下坡开
好，你们离风口有多远？
嗯，不太清楚，就是快到68英里处了
好，我们离你也很近了
好，减速，继续开
好，在那，在那，看见你了，看见你了
继续开，继续开，苏
- 你刚刚还说要减速…
- 我知道，就是慢慢开，慢慢开
是，你就让我开行吗？因为你现在的信息很混乱
谢谢
我过来了
你们应该时间还够…
…我觉得够
好的，谢谢，谢谢你，先生
- 开开开
- 我都不知道往哪里开
再往前一点，往中间一点
这是个大雪堆
见鬼！
- 我停车了，这简直是发疯
- 我来开，快，苏，不能在这里停车，苏
下来，下来，快！
- 快
- 还在驾驶档上
快点，跑起来，你不能这样做
快点，苏
快啊！
是我的幸运帽，我不能丢下它
眼前一片白茫茫
哦，见鬼！快
我们困在这里了
对，开动差速器，我来呼叫
我们是北向四轮车
正前往68英里处，现困于风雪中
重复，我们是前往68英里处的北向四轮车，现困于风雪中
现在能见度为零，所有南向的卡车
如果你们正开来，请用无线电告诉我们
你太靠这边了
好，现在好了
我们是前往68英里处的北向四轮车
路上能见度为零，困在风雪中
所有南向车，如果能听见
请告诉我们你在哪里，我们现在完全看不到路标
好
- 就这样
- 是的
太糟糕了
太糟糕了，完全看不见
这也太多刺激了吧
风大，暴雪，有冰，还有对面的卡车
光线也变化…
我靠，太糟糕了
提醒一下，64到68英里处有大风雪
只是68英里处，苏
嗨，四轮车，镇定一下
你们有没有开紧急停车灯什么的？
如果你们开得慢的话，一定要开那个灯
我们镇定一点
我们是北向四轮车，刚到353英里处
请问有没有南向车我们需要注意避让的？
做得不错啊，小姑娘
听上去很专业
这一路很难，无线电上有这么友好的声音，真让我们高兴
嗯，看来你们还得在一块多呆一阵子
你们，呃…
…如果你们希望我带你们进镇子…
…你们得靠边，我带你们走
你们要去哪里？
我们要去普鲁多
好的，我在那里等你们
收到
你最好帮我们压一条轮胎印出来
风实在太大，我们开得不太顺
那你们开到南向车道上等着…
…我从你们右边慢慢开过去…
…省得我把你们溅得一车雪
看那些闪闪发光的旧灯啊
他要带我们走
跟他说他是我们的英雄
- 是我们的英雄
- 你真是我们的英雄，把我们给救了
碰到熟悉这条路的人真好
其实我是新手，但谢谢你
- 你还好吗？
- 还好
哇！
查理，碰到事情时你还挺爱吼的
我知道，我吼是想让对方
按我的意思去做，要赶紧做
你们到了！
你真是个大救星啊
哦，没有啦，哪里哪里
我就是个普通人，希望你们能一路愉快
挺愉快，但68英里那里不太愉快
然后你来了，我们立刻高兴坏了，跟你说吧
有时候会挺有意思，确实会的
确实会，你是我们的明星，老兄，真的是
你的话太安慰人了，我们当时吓坏了
是啊，我从无线电上都能听出来
是啊，我都… 嗯，我们当时什么也看不见
不知道前后左右都有什么
然后，突然间，你来了
这条路就是这样的
有时能看清，但一会儿工夫
你就不知道自己在哪了，也不知道自己是干嘛来的
我知道你干嘛来，因为你做这事很在干么
但我不知道我们干嘛来的
我们像是两个小丑，开了辆四轮小车
哦，不！好吧，你们就好好玩吧
- 一路小心
- 一路小心，甜心，保重
安全第一，谢谢，你真是个明星
跟你说吧，我是又有点语无伦次又有点手足无措
还热泪盈眶的，其实一路上我都有点热泪盈眶的
手足无措么，当你觉得濒临死亡
马上要被76000磅的卡车扫到路过时
你知道，没经历过的人都没这种体会的，我不知道…
我没查理那么习惯这种情况，你知道吗？
我以后还是去去游乐场算了
开了1000英里，我们到了这里，都是飞机燃油的气味
还有很多报废的卡车，完全是个垃圾场一样
差不多零下20度，风大得你都想像不出
这不是旅游的好地方，最后只有一片严寒
只能来工作，只能来赚钱
路上有些地方很危险，天气也实在是差
但我们还是开到了，太有成就感了
我觉得有点尴尬，一路上我都像个菜鸟一样
但我们成功了
第二天早上，暴风雪过去了
普鲁多湾只有200多常住人口
但一直都有超过10000名石油工人住在这里
这是个公司型小镇，完全服务于石油行业的
工作人员和机器
这里完全禁酒，这里的一切 -
每颗螺丝钉，每辆车
包括每一幢房屋，都是从道顿高速公路运来的
但苏和查理的旅程从太平洋开始
要到冰冻的北冰洋才真正结束
好，这条路一直通海，我就一直开
看看能有多远
是的，其实不太远，就几英里样子
扣好安全带，减速慢行
这里像个关卡
好的，禁区，啊，是个小胡子！我们都到过68英里了
那里有个小盒子，边上有个停车标志
- 这里吗？
- 看见没？停车标示边上有个按钮
“呃，你们有通行证吗？”
没，不知道是不是能从这里开到海边
“不行，你们不能往前开，抱歉”
普鲁多湾附近有没有其它地方可以看到海的？
- “如果没通行证，我就不能让你们过去”
- 没别的办法了吗？
- “没有”
- 我用最好听的英国口音和微笑也打动不了你吗？
“你的英国口音是很好听，但抱歉，不行”
- 哦，谢谢！
- 好吧！
- 听着，我知道就一点声音也没多大用，祝你今天愉快
哦，太可惜了，太可惜了，我们得想想别的办法
我不想停在这里，真的不想，我觉得这太… 就是不对
这样，我建议我们去机场，找一架飞机
肯定有人在这里飞来飞去的
哦天啊，光明！
哦！哦哦！
哦我的天啊，太不可思议了
我们一路往海边开，看，现在我们就降落在海上
天啊，快看啊
- 这一路太棒了，干得好
- 耶，干得好
这一趟有1000多英里，我觉得
我几辈子都没办法
消化这一路上碰到的一些事
那就像是隧道另一头的光明，我要一直走过去获取温暖
这一路要求的是沟通，我们必须找到
沟通的方式，我们必须联手互相帮助
讲到这个，我觉得没有更合适的人选了
能弥补我的不足
我们两真的很不一样，想法非常不一样
但在最危急的情况下，在周围什么也看不见的时候
他真是太棒了
太美妙了，很让人感动
对我来说，我心底里一直很渴望来冰路上开车
这一趟的经历太神奇了
昨天路上有一些地方我很不愉快
老实说，有好几个地方
有一处绝对是排在最恶劣前三名的
我在想，“哦天啊，我大概是要死在这里了”
但结果成了人生宝贵的体验
我太幸运了，能拥有这种体验
我想一直盯着太阳看下去
在那里，下一站就是北极了
好的，看谁先跑到那里
你先好了
我觉得最大的讽刺是，我总是对石油行业抱着矛盾的心情
但有石油行业才有这条路，我们才能看到地球上最纯正的原始地区
正是这种矛盾，才让我们这个世界如此美好
有狐狸，那边有只北极狐
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)
=-全片完，谢谢观赏-=
更多精彩影视，尽在HDCHINA.ORG
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)