地球上的公路網絡總長達五十億公里
我不喜歡旁邊的坡，落差有300到400英尺
翻下去死定了
交通和貿易的發展意味著必須要在
越來越困難的環境下建造新的公路
盡量往裏開，知道知道，我現在離路邊還遠吧？
北極凍原上… 能見度為零，我們在風暴中
無論是在高山上
還是在叢林中…
快開，弗高，快開！
這些道路都在和自然進行持久的鬥爭
我們冷靜點
但這些道路也
證明了人類的智慧，在這些道路上駕駛需要勇氣和決心
哦，快逃，哦哇！
喜劇演員羅德·吉爾伯特和克雷格·戴維斯正要
駕車橫跨尼泊爾，這是世界上
最貧困、最落後、最多山的國家之一
哦，當心！
上帝啊
總人口3000萬
尼泊爾位於兩個超級大國之間，中國和印度
啊，不行，不行，這太嚇人了
沿著古喜馬拉雅貿易之路
兩人將經過令人嘆為觀止的山路…
哈哈，可能是蜜蜂叮的！
…以及視死如歸的高速公路…
哇！哦！
…這片豐富的文化，既令人震驚…
這輩子沒見過這麼瘋的事
…又予人靈感
雞！是活雞！
兩人將一起踏上這片崎嶇的山路
別往外看，出去腳下都踩不著地
還要忍住煎熬，堅持開數百英里
在這條全世界最危險的路上
哇！你們都不知道，山石隨時都可能落下來
我覺得這條路應該是到頭了吧
世界上最危險的路
=-SF字幕同好會-=
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
翻譯&校對：deja Vu@HDC
轉載請保留信息，歡迎有志之士加入，請在HDC致信hkwwcl
羅德和克雷格正要啟程
起點在印度和尼泊爾繁忙的邊界線上
- 我們幹嘛要穿成這樣？
- 我不知道
我們看著就像支預算緊張的特警小組
兩人互相認識快十年了
但從沒一起來這樣的地方旅行過
上帝，我們得先看懂這些路標
這就是我所擔心的
這就是我所擔心的 - 分明是個巨人走在路上
- 橫掃汽車
- 那不是你嗎，夥計
- 嗨，夥計，我們在尼泊爾了
這裏看著挺友好的
哦，看，我們的車在那
你好
我是拉賈
- 拉賈，我是羅德，很高興認識你
- 拉賈，我是克雷格，很高興認識你
這裏開車有什麼技巧嗎？
得開慢點，別太快，小心為好，知道嗎？
拉賈交給他們一輛重型四驅車
這個儀式是祝兩人一路平安
- 把這個放車上，會帶來好運
- 這是代表好運的象頭神甘納什
我們要向他禱告
象頭神會照顧我們
是的，這是你們的花環
這個放這裏？這個戴在象頭神身上？
- 你以前有做過吧，是不是？
- 還有嗎？
- 蒂卡會帶來好運
- 這個蒂卡是蒂卡雞（一種食物）的蒂卡嗎？
- 是的
我從沒來過這樣的地方
我年輕時沒有
旅行過，最近幾年旅行得多了
都是跟劇組，但都是住舒服的酒店，所以我這次來，真的 -
從沒有過這種體驗
各種感官的盛宴啊，太瘋狂了
拿鞋子出來了！
這是給輪胎的鞋子，不能弄破，不能出事
有這鞋子在，輪胎就不會壞
我這是第二次來尼泊爾，上次來是1992年
差不多20年了，這裏一片混亂，路上都是
摩托車，厲害的能坐17個人，還有雞騎自行車的
有些大卡車就在路上橫衝直撞
現在是雨季，有時候路會消失
開著開著就沒了，路上還有很多山羊
發瘋的狗，還有牛，到處都是
我剛看到一個缺條腿的人，柱著枴杖
抽著大麻，還拿枴杖打一頭牛
一片混亂
現在，希望象頭神開始發揮作用了
好好幹啊，像頭神
接下來一周，羅德和克雷格將駕駛400公里
從印度橫跨尼泊爾，到達中國邊境
旅程的第一段要穿過特萊平原
然後向上駛過蜿蜒的山路
到達喜馬拉雅山腳下的波卡拉鎮
中間一段要途經可怕的
普裏特維高速公路，一路蜿蜒到達首都
加德滿都
最後一段要沿阿尼柯高速公路
北上，經過深深的峽谷，到達中國邊界上的友誼橋
但一開始，他們就要立刻向北
開過印度人修建的繁忙的悉達多高速公路
一片混亂
萬能的上帝啊，這國家的經濟是有多糟糕
這已經是往大城市去的路了
就是啊，我想因為大部分路是其它國家造的 -
有中國人造的，有印度人造的
現在這條路，在幾個世紀時間裏
曾是印度與西藏進行鹽和糧食貿易的重要通道
1968年，印度投資將原來破舊的小路進行了改造
這條路今天擁擠不堪
車輛向尼泊爾運送燃油和商品，向印度運送地毯和服裝
這個鎮子以前是什麼？
- 幹嘛？你要在這裏買房啊？
- 太可怕了，是不是？
也不是可怕，這裏就這個樣子
就是比較窮
- 我是說跟我們習慣的條件比起來
- 嗯，也是
- 太可怕了
- 是的，很可怕，是的
哦，當心，當心，哦！
你看，這種事還會多著，而且更糟
這就來了，喂喂，「這裏有人」
我要開始破壞這種喇叭車文化
沒必要時我絕不按喇叭
我來做喇叭之神吧
看好，當心這頭牛，按下喇叭
可以對牛按喇叭嗎？
- 可以對牛按喇叭嗎？誰知道
- 是不是不夠禮貌？
- 不知道
這裏沒問題吧？
是的，走吧，沒問題
這文化衝擊也太震驚了，是吧？
你要不要看看地圖，找找去加德滿都的路？
上面寫什麼？
- 布特瓦
- 布特瓦，19公里
是的，看能不能找到布特瓦
是，找到了，有聽過這個地方嗎？
悉達多訥格爾
「有聽過這個地方嗎？」
從那裏可以去波卡拉，就是我們要去的地方
- 我們得進山了
- 哦，我的天啊
看好了，那裏有羊，有牛
還有一堆卡車
卡車或是牛，從沒碰到這麼艱難的選擇過
有聽說過白萊瓦嗎？看好周圍的路標
我得跟你灌輸一個概念 -
不管你跟我說多少地名，哪怕一百個
- 我肯定一個也沒聽說過，一個也沒有
- 好吧，我現在來報個地名
木斯塘（著名車牌）？聽說過吧？是不是？肯定聽說過！！！
- 你聽說過的，木斯塘！
- 等等，有瘋狗在亂跑
兩條狗打架
好，呃，加德滿都，聽說過吧？
是，聽說過，哈哈哈，你真是太煩了！
平路上開了幾小時後
路盡頭出現了山
我們接下來差不多要在山裏開五個小時，一直要開到雲裏
這條路麼，我覺得，路況會越來越糟的
好，柏油路開完了，柏油路開完了
我們這都是攬了個什麼活啊？
兩人正在穿越一片主要地理交界區
這裏是印度大陸與亞洲的交界點
兩片大陸的巨大衝撞力還在把喜馬拉雅山區
以每年六厘米的速度推高
哦！
這離我們也太近了吧
羅德和克雷格正在找路邊的小神廟
是供奉印度駕駛員之神的廟
我們現在要幹嘛？
- 是要為我們這一路祈福嗎？
- 是的
神明強大的創造力
和破壞力是印度宗教的主旨
山脈的形狀也反映了這一主旨
（當地語言）
喜馬拉雅山不斷升高
但同時山體侵蝕又降低了高度
兩股巨大的力量同時作用
形成了獨特的山區地形
也讓喜馬拉雅山成為一個危險的地方
- 祝福！
你剛才祈禱的時候說了什麼啊？
- 天氣呢？天氣好嗎？
- 天氣好的！
是嗎？太好了，很高興見到你
- 謝謝，再見
- 再見
- 山石滑破地帶，真運氣！
- 受過祝福後感覺怎麼樣？
我不信什麼宗教，不過似乎有一點點信心了
這段路滿差的
現在得特別小心
我說，我不喜歡…看啊
我不喜歡這些石頭的樣子
我不喜歡頂上那些…
- 哦，天啊，如果上面的石頭滑下來
- 是啊，是啊
- 我不喜歡旁邊這個坡
- 很糟嗎？
- 300、400英尺樣子，非常陡
- 滑下去必死，是吧？
兩人第一個晚上要住在山頂的坦森小鎮
這裏曾經是貿易之路上的主要驛站
你確定要在這裏轉嗎？這路也太差了…
對地圖進行突破性研究後，兩人發現一條本地人走的小路
哦，看著不妙，好了，現在出問題了
見鬼，等一下，等一下，哇哦，哇哦
有很大一溝，你知道嗎？啊？有很大一溝
往下，現在，往下，停！夠近了嗎？
- 幹得好，很靠近了
- 哦，我的天啊，看看這個
哦，天啊
往上，往上
見鬼，一個輪胎打滑了
呃…
這條小條十分難開
夜色也很快降臨了
看好了
確實非常困難，但幾小時後
兩人還是到達了山頂，曾經的貿易驛站坦森
兩人入住的酒店在小鎮以上幾百英尺
第二天早上，羅德和克雷格發現周圍都是霧氣
我們昨天走了一條又老又難開的路
我們要再從坦森鎮開出去
今天是羅德第一天開車，你可能看出來了
- 他有點緊張，是不是？
- 我非常緊張
- 你知道要去哪兒嗎？
- 一直開就是
我開車時非常緊張，謹慎又保守
我沒你開得好，因為我不太熟悉
這種尺寸的車，而且我很擔心
要麼會撞上流浪狗，要麼撞上米粒一樣小的女人
坦森有很多奇怪的小店
而且有它們存在的理由，我來告訴你為什麼
比如這家，如果你能看見。我來停在它外面。你好，祝福你，早上好
- 祝福你這個敬語不錯
- 是的，很不錯
因為它可以表達一切含義
但具體對等的翻譯是什麼？
- 應該類似於「主與你同在」吧
- 「主與你同在」，是的
- 看看這個，太糟了
- 這些有趣的小店
- 我什麼都知道
- 那你說啊
好，首先，店裏大部分的貨都是印度來的
- 大部分的貨是印度來的？
- 是的，而且是有原因的
- 好吧
- 尼泊爾歷史上曾經非常強大
但後來被瘟疫害了，有人送了個瘟疫過來
然後國王死了，好了，重點是…
- 瘟疫要怎麼送法？
- 不知道，我不知道，不知道
坦森，曾經是通往印度的貿易之路
是重要的貿易之路，對吧？你在聽嗎？
然後建了一條大路，穿過這個鎮子
- 就把這裏繞開了
- 我現在要怎麼辦？
我腳放在剎車上，隨時都可能撞到人
- 所以這條路立刻就中止了…
- 好極了！你可不可以幫我看看路
- 讓我穿過這些雞、摩托車和扛東西的女人？
- 路上不是挺空的嗎！
- 所以我很沒信心，車輛之間的空間
- 好，停，停車
- 我得把話說完
- 好吧
那麼，因為有路穿過，所以這個鎮子得適應新情況
而且確實也適應了，開始出售印度商品
啊，好吧
- 哦，天啊
- 問問這個老闆他的貨是哪裏來的
- 你好，祝福你
你店裏的貨物，是印度的還是尼泊爾的？
尼泊爾，尼泊爾？全部都是？
尼泊爾，好的，謝謝
什麼道理都有例外的麼
好的，我來問問這家，我來問問這家
早上好，祝福你！這些食物是印度的還是尼泊爾的？
- 這些食物，尼泊爾
- 尼泊爾？
- 是的
- 好，謝謝
- 好了，現在尼泊爾2比0對印度
- 那些肯定是印度貨
- 要不要我停車問下？
- 2比1，就算尼泊爾2比1吧
- 不行！
我跟你講，你不如去那家店買點薯片，我們需要點零食
- 現在不要買
- 好吧，那我去買
我要去測試一下我的理論，看這裏的貨是不是印度的
這裏的貨是印度的還是尼泊爾的？
尼泊爾，尼泊爾，尼泊爾
好吧，老實跟你講，夥計，你不該來這裏的！
這肯定是家非法糖果店，我們去把它關了吧
今天的目標是到達波卡拉
羅德先去探探路
我們要開車到中國，您有什麼建議嗎？
- 要勇敢，知道嗎？要勇敢
- 要勇敢？
- 現在是塌方季節？
- 是的，最佳塌方季節
- 還最佳塌方季節？
- 多發季節
有時候我很害怕，看到公交車就怕
那些車猛彎過來，好像要飛出去一樣
我坐公交車的時候，都怕自己會死掉
隨時可能撞車，你懂的
因為尼泊爾人開車很不小心
所以你在路上時，也覺得隨時會死掉？
是啊，他們開車都很不小心，你懂的
都不好好遵守交規
是的，有交規，但沒人遵守？非常感謝
好的，波卡拉，我們來啦
我們在這條車流洶涌的高速上要開四小時吧？
是的，所以你呢，我猜，可能會突發心臟病的
從坦森到波卡拉有80公里
雖然只有一條路可開，但兩人愣是沒找到
看那邊，夥計，我要往那上面開嗎？
- 啊，不對，這完全是在往上開
- 是的，波卡拉？
- 這邊     - 不是這邊嗎？
- 不是這邊      - 謝謝
懸崖邊上做三點掉頭，有人要來嗎？
我要做個三點掉頭，不如在懸崖邊做好了
- 這邊都是頁岩
- 幹得好羅德
哦，天啊，我沒掛上檔
哦，喉喉喉！
好了，「公共場合中，男人應該怎樣？A、永遠要穿上衣
「B、起碼要戴頂帽子；C、以上全否？」
- 呃 - 吉爾伯特，威爾士
- 永遠要穿上衣 - 恭喜答對了 - 謝謝
「如果受邀去居民家中用餐，
「應該要帶什麼禮物？
「A、一些糕點」
少來！
「B、花環送女主人
「C、水果或甜點」
- 我感覺是C吧，水果或甜點
- 哦，神啊，又對了 - 耶！
你是不是猜得到我在想什麼？
下一個轉角處，兩人看到一幕令人震驚的風俗
又讓他們停下了腳步
哦，我的天啊
沒想到能看清屍體，是吧？
- 你想過能看清…？
- 完全沒想過
老實講，我一輩子都沒見過這種事
印度人相信輪迴
火化幫助逝者的靈魂
脫離生前的身體
一具屍體就這麼燒掉了
這種影像都讓人麻木了
在英國，死亡的細節是不公開示人的
你知道，我們不會…
剛才你可以清楚地看到那具屍體
會讓你想到自己的家庭，是不是？
不可避免地會想到，如果自己是當事人會怎麼樣
說實話，那一幕很讓人震驚
羅德和克雷格終於到了波卡拉
這個小鎮被無邊的喜馬拉雅山峰環繞
屬於安娜普娜山區
- 哇，快看這個景色！
整個波卡拉都在我們腳下，還有湖
哦…！你…哦！
小鎮的經濟主要來自登山的遊客
但兩人要探索的剛好相反
是新開的山路
哇哦，左邊有牛，右邊有車
耶，大家出門都坐公交
基本上，尼泊爾的發展中
道路是一切的核心
是進步的核心，也是矛盾的核心
這是最有爭議的一條路，是吧？
它穿過安娜普娜自然保護區
歷史上，這個區域只能徒步
所有人都是靠走路
全都是徒步登山的人，當然都不到40歲
登山者不喜歡這條路
這條路剛剛在山中開出
登山者不喜歡的原因是
覺得路把沿途的風景給毀了
1950年之前，尼泊爾完全沒有公路
幾個世紀以來，一個巨大的小路網絡
是人和貨物在村落間流動的載體
現在，公路對尼泊爾的發展至關重要
但有些路引發了較大爭議
這條是安娜普娜公路，還沒完工
從這裏開始，一直延伸到安娜普娜自然保護區
大家都說這條路很危險，很難開
希望不要太過嚇人，因為…
牌子上寫這是自由排便區
令人大開眼界啊
我肚子裏還有滿多存貨的
不許拉在褲子上，想也別想！
好，鎮靜，開始行動！
我使出吃奶的勁了，老兄，真的是的
要使出吃奶的勁，我就使出吃奶的勁給你看
我沒讓你使出吃奶的勁！
看這條路啊，夥計！
這路根本就是掛在山邊嘛
我開始有點…哦！看！看這樣子！
- 幹得好
- 謝謝，夥計
哦，哦，哦！
哦，現在我們是…
挺直背了！
啊，別太靠邊開
我太TMD的高興了，沒下雨也沒洪水
哦，這隻牛瘋了，老天！
牛牛乖，牛牛乖，牛牛乖
好，注意了，在我們左邊
是個1200米的懸崖，別往那邊看
雨季一般不太可能看得見山
但兩人開到路盡頭時
7000多米高的安娜普娜山
卻隱隱地露出了一角
真的是路盡頭了
車輛只能開到這裏
無數登山者從這裏開始徒步8天
到達安娜普娜營地
所以，這裏往前基本就是自然保護區了
我們計劃是應該往這裏走，對吧？
嗯，應該是的
看啊！
哦，哇！
雖然車只能開到這裏
但顯然還有其它交通工具
嗨，小傢伙，來啊
身上還有箱子
- 是路上用的吧？
- 是路上用的
- 是的
- 是的，你們要去哪？
哪也不去，就呆這裏
- 這條路上有很多遊客嗎？
- 是的，前面有遊客
- 所以，非雨季時，遊客會來？
- 是的
是的，他們坐公交車來，現在是雨季，路不好走
哦，不妙，白癡才會雨季來這裏
這裏，呃。。。住在這裏的人
都覺得這條路挺好嗎？
- 是的 - 覺得好？
- 是，是的
這裏有路前，都沒法走，現在容易了
有人不喜歡這條路嗎？
遊客不喜歡，他們喜歡走路
- 啊！登山的人
- 是的
為什麼有人希望這條路繼續通下去？
原來沒路時有很多問題啊，有些人出了事故，有人病了
沒路很難送他們出去
又不快，你知道嗎？
- 是的，太慢了
- 太慢了
- 非常感謝，很高興認識你
- 謝謝，祝福你！謝謝
我們一邊擔心自己會不會死掉
一邊又討論這條路是不是好事，結果
還是本地人給了我們一個結論，真的
- 有路是好事
- 他覺得有路是好事
這裏的本地人都覺得有路是好事
因為可以幫助病人和有需要的人去醫院
唯一對此不滿的是登山的遊客
他們可能覺得這條路毀掉了…
覺得風景不自然了，這個地區不原始了
羅德和克雷格現在要回頭開普裏特維高速公路
這是尼泊爾第二條公路，由中國在1973年建成
開50公里後，兩人北上
離開高速，進入尼泊爾的農村腹地
我們從高速下來，這條路為本地居民開拓了農耕的土地
尼泊爾三分之一的人口還居住在沒有路的地方
所以在農村開拓新路對經濟發展極為重要
這裏基本只有農民了
是的，農民，這裏地形還是很糟
但我想，這條路起碼給了本地居民貿易的機會
我們的兩邊到處都有人在地裏幹活
小孩也在幹活，你看，兩歲到四歲的小孩頭上頂著東西
尼泊爾主路以外的地方，基本沒什麼變化
數百年來都是如此
大部分人靠山吃山
每天的生活成本不到兩美元
尼泊爾只有20%的土地適合耕作
糧食短缺是個永恆的問題
- 這人讓我們減速
- 是的，問問他看
祝福你！你要去哪？
- 不遠
- 不遠，上來吧
你叫什麼名字？
我叫拉祖
拉祖？你怎麼會在這裏的？
我叔叔家在這裏
- 啊，你是要去看叔叔？
- 是的
- 好的，你叔叔是種田的嗎？
- 你覺得有這條路是好事嗎？
- 是的
- 你覺得有路對農民是好事嗎？
- 是的，有路好
這裏有路前，你來看過你叔叔嗎？
- 來過 - 那你都是走路來的嗎？
- 是的 - 要走多久？
- 四小時 - 走路四小時！
- 從那裏到這裏 - 真的？
尼泊爾75%的人口居住在偏遠的山區
修建新路徹底改變了整個社會的生活
- 有大公交車來了
- 大公交車！ - 是啊
哦，不，有大公交車來了
我覺得大公交車不會…
你得往後倒點
你長大想做什麼？
- 當醫生  - 當醫生？
- 是的  - 啊！
醫生是好工作
這條路是一直開進稻田了
哇！
我們簡直是在灌溉麼，算是給本地農業做貢獻了
- 拉祖你說這條路嗎？ - 是的
- 我怎麼看它不像是條路啊
哦
真好玩
這段是好路，非常好，是新路
相對來說這段順暢得多了，是吧？
我們說的話哪個好懂 - 我還是他？
- 我們講話時，你覺得誰…？
- 是的，你的好懂  - 我嗎？
- 是的 - 我好懂，謝謝
- 這事對你有這麼重要嗎？
- 是的
你非得讓一個14歲的小孩子說你好嗎？
你真是個敗類
我們兩你比較喜歡誰？
哦，我就知道！我就知道會升級到這個問題！
「我們兩你比較喜歡誰？」
你問啊，問他，看他怎麼說
我們兩你比較喜歡誰？
你
- 好，好孩子！
- 下車，拉祖，給我下車自己走去！
我的朋友，這下你不用下車去大熱天裏走遠路了！
哇！
哦哦
拉祖，你覺得我們開得過去嗎？
- 那可有條河啊
- 可以的
下來看看
這也算是一段路？
不是，這裏要造座新橋
啊！要造橋了
就是這樣，從那裏穿過去
- 什麼時候造？今天嗎？
- 不是，不是！
中間有多深？
我怎麼知道？走吧，來
開動
哦！喉哦！那裏過得去嗎？
- 那邊看著很深
- 別往那兒去
- 肯定的，那兒有印子
- 走，走，好了，避開那石頭
- 哦！ - 走，繼續走
我就這裏下車
你在這裏下車？
哦，拉祖！
- 你在這裏下車？ - 是的
- 你就這樣走啦，拉祖 - 你叔叔住哪裏？
- 那邊 - 什麼？在山頂上？
- 是的 - 那你要走上去？
- 是的 - 祝你能成為醫生，拉祖
- 好的 - 再見
這是要修路，要繼續通下去，對吧？
- 但你們想要這條路？ - 是的
- 為什麼這條路這麼重要？
我們的產品，可以賣，我們有很多蘋果，香蕉…
- 哦，水果！
- 是的，我們有很多水果，但賣不了，所以必須要修路
這裏有路前，去波卡拉要多久？
- 三天
- 所以現在時間起碼節省了三分之一
- 好的，非常感謝
尼泊爾的出口貨物43%到印度
向北出口到中國的微乎其微
但尼泊爾同時依賴相鄰這兩個富國的進口
我這有個有趣的數字，尼泊爾100%的汽油
來自於印度
- 真的？
- 是的
哦，原來這樣…怪不得印度要在這裏幫忙修路
- 是啊，但尼泊爾是小國，你不會以為…
- 我不知道
是啊，但如果所有的汽油都是從印度買的
那怪不得印度人有興趣
在尼泊爾投資修路
這樣汽油運輸就更快更方便了，而且都是陸路相通
- 跟在印度本地運輸也沒啥兩樣
- 是啊
唯一的區別是，這裏的路不大好
所以印度人才來投資
- 你受不了……
- 噓！
- 你受不了
克雷格受不了地緣政治
克雷格受不了地緣政治哦！
我認識一個叫克雷格的人
他受不了
他接受不了印度次大陸的事實
- 我可以的！
- 不對，你不可以！
我可以的！我可是人稱地緣政治先生的
羅德和克雷格正向東行駛，再100公里
就能到首都加德滿都
普裏特維高速公路是尼泊爾的1號公路
是橫貫東西的主動脈，交通擁擠
開滿了卡車和公交車
道路崎嶇，彎折眾多，上下起伏令人反胃
路邊下面是一條咆哮的河流
幾乎每天都有人喪命於此
在這裏開車純粹就是自殺式行為
本地報紙有這麼條新聞
「洪水和塌方在全國肆虐
「數日來連續降雨
「在全國各地引起洪水和塌方
「此前一名婦女受傷，其三個兒子均死亡
「起因是當天早上8點發生的一起塌方事故
「該婦女當時正前往附近一個水龍頭取水」
哦，不
就不能在居民家裏通水嗎？還「附近的水龍頭」！
你看，你看！來了！
你看這輛貨車衝過來
就在這條道開，但別被它擠出去
他還超我車
哦，還這樣，他想擠進來，天啊！
我就沒看見一處可以安全超車的地方
好，他讓你走
好吧，就聽他的
這下好玩了，哦，好極了！哇哦，我們這邊有貨車
你沒說錯，我都顧不上後面了
你看！我是說，我TMD的能怎麼辦？
看那裏！沒辦法相信！
在吃東西，在一個彎道上吃東西！
視野盲區的彎道
太難以置信了！
一家子鋪塊毯子，擺些飯盒，完全就是一頓
野餐，還是在這麼個視野盲區彎道上，佔了整條車道
我這輩子沒見過這麼瘋的事！
哦，那邊，有雞！哇！
- 還是活雞！
- 不是吧？
- 就是活的！
- 哦，我的天啊！
那些雞都會覺得「這裏超車太瘋了」
太瘋狂了！
老天啊！我緊張死了！
天色暗了，兩人的神經也折磨到頂了
如果他提前10秒鐘開過來的話，我們就麻煩大了
這太危險了
這太TMD危險了…
我們這都在幹嘛啊
兩人決定先停下
現在離加德滿都還有70公里
他們需要做個決定
兩人之前都受到警告，夜間開車非常危險
但這裏的住宿條件也很令人不愉快
那，你什麼想法？
嚴肅地說，我們現在完全是進退兩難
我們現在有兩個選擇，嚴肅地說，兩個都糟透了
沒錯，但我得表達一下意見
我的意見是，我們繼續往加德滿都開，你說呢？
- 你的意見真超常地危險
- 是的
但住在這裏也是很恐怖
那就睡車裏啊，我無所謂睡車裏的
我不想睡車裏，但我覺得…
我覺得晚上這條路沒有白天危險
我這麼覺得，說真的
我覺得晚上比較安全些
我覺得我們現在唯一的辦法是上路開幾分鐘
如果太多車，比白天還糟的話，我們就停車
好吧，我們先試一段
車燈開了嗎？
- 開了
- 現在的問題是，我們能看見對面車燈
但不知道開過來的是什麼
只看到一團燈光，以為是一輛摩托車
結果是輛只有一隻燈的貨車
我什麼鬼也看不到
見鬼
哦我的天啊，你看見那個沒？
沒事，沒事
- 哦！滾開！哇！你還好嗎？
- 是的，還好
我想他剛才在超車吧
我是不是跟你說這條路晚上比較好？
確實是比白天安靜，但也不見得好
加德滿都的歷史可追溯到公元300年
當時它是兩大貿易之路的交界點
其人口過去20年翻了三倍，已經超過了一百萬
今天，城市裏的街道嘈雜而污染
且極度堵塞
昨天極度不愉快地開了一晚上，我們活下來了
現在我們正要穿過加德滿都
- 夥計，我覺得我們應該左轉了
- 是嗎？
直覺告訴我應該左轉
兩人現在是旅程的最後一段
在加德滿都市內與車流搏鬥
前往140公里以外的中國邊界
哦，好極了！一直開，拉姆沙路
或者可能應該右轉往北走，我們可能走錯路了
這裏是岔路了，右還是左
- 是嗎？ - 是的
- 哦，見鬼！ - 我們能停在這裏嗎？
- 不知道，左轉吧，我建議
- 好吧 - 哦，哇！按喇叭，喇叭，喇叭！
那個手勢啥意思？要我停還是走？要怎麼…？
- 停停，走走走！
- 現在走？我要停下還是走？
我完全不知道現在是啥狀況
剛才有兩個交警
給了我們完全相反的信息，用的還是同一種手勢
哦，攝像機掉下去了！
我還剛剛開過去了
這裏的宗旨是，一看到有空檔就撒著丫子沖
撒著丫子衝！
非常感謝，這裏直走再右轉嗎？
- 是的，直走 - 好的，第一個路口右轉？
- 是的，第一個路口右轉 - 好的
- 然後再一直一直一直走，再左轉
- 再左轉
哇，夥計！有自行車，自行車！
我都打燈了幹嘛還擠過來！
那個人，別開到我的車道來！
這裏按喇叭跟農村裏意思不一樣
農村裏是說「嗨，這兒有人呢，我在呢」
- 怎麼走？ -左轉嗎？
- 左轉 - 是的 - 好的
- 你好，這是單行道嗎？我想我可能開錯路了
- 不知道啊 - 算了，不管了
我看我們絕對是開錯單行道了
因為所有人都是反方向的，哇！
兩人終於到達了加德滿都郊外
- 又回到這個發瘋的地方了，呃…
- 阿尼柯高速公路
阿尼柯高速公路由中國建造
是尼泊爾和中國這個強大鄰國之間的唯一公路
這條路沿著一條古貿易通道修造
最後到達西藏首府拉薩
1950年，中國入侵西藏
這片地方現在被稱為西藏自治區
怪不得這條路這麼忙，就這麼一條路可以通到鄰國
是啊，都是卡車貨車
車裏塞滿了人，車裏車頂都是人
一路上到處可能有洪水和塌方
兩人前進的速度也變慢了
哇，塌方！
啊哦，塌方！
這個好大，快看！好大一塊塌方！
看這水流多強！
怪不得會塌方！ - 快看啊！
哦！哦，這裏看著像新出來的
- 可不可以不要在這裏停這麼久？
- 呃，我不知道要怎麼辦
繼續開，別停，開，開
現在所處的這個地區
每年的降雨量超過3000毫米
好，他閃了下燈，是不是說他要擠過來了？
我撞到那棵樹了
是不是陷住了？
- 胡說！
- 沒辦法相信！
我想車輪陷進路邊了
下去看看
這泥太爛了，完全像一坨屎一樣
我們在尼泊爾最危險的一條路上開車
羅德成功地讓車拋錨了
陷得還真深
- 我知道，有六英吋深呢
- 是啊
基本上情況是這樣的，克雷格坐在副駕座上
然後我們陷進泥裏了
就在這時，天空開了口，下起了大雨，他們更麻煩了
我覺得越陷越深了
- 這位先生要幫我推車
- 你要推車？ - 是啊
- 繼續開
- 克雷格，往後拉車好嗎？ - 是啊
好，現在向前！
- 又退後了
- 這泥還臭得很
一踩一放，一踩一放
- 一踩一放 - 是說油門嗎？
- 是，是的 - 好的
一踩一放，一踩一放
好了！好了！
謝謝幾位了
- 非常感謝，你叫什麼名字？
- 拉傑希
非常感謝，大好人啊
別再這樣了，克雷格，把你的重量往中間挪挪
下著大雨，天色也晚了
兩人準備暫時停止前進
在峽谷附近一個小旅館裏住上一夜
早上好，我醒了，今天是第…
…我覺得是第六天了
路上時間越長，我越覺得…
不應該後悔，但也有點後悔，我的見識太少了
我是說，你知道，我都是一中年大叔了
才頭一次看到這些事
其實很好，真的，很好，很令人難忘
真是讓人眼界大開
然後會想，「我在幹嘛呢？到底在幹嘛？」
呃…答案是…
在擔心，可能是的
擔心本不必去擔心的事
你睡得好嗎？
這個，我麼，呃…
差不多睡著了5、6分鐘
全身爬滿了螞蟻，還有一隻壁虎趕不掉
一直往我鼻子上爬
我這麼說你會不會感覺好點？
我足足睡飽了8個半小時，現在感覺好極了
我感覺好了
我們昨天過這座橋時，你知道有多高嗎？
不知道，但當時一片漆黑啊
哦！
好了，睡美人，我們走了！
- 我現在感覺不好了，你睡了這麼久這麼好
- 哦，你太小氣了
不是啊，人睡不好的時候，就希望聽別人說
他們也睡不好，這樣心裏舒服點
結果你睡了8個半小時，把我的睡眠偷走了，我覺得是的
那你就要怎麼辦？假裝也感覺不好？
- 我們應該每個人都睡夠四小時，而不是你睡八小時我卻睡不著
- 好吧
羅德和克雷格現在離中國邊界只有15公里了
旅行也快結束了
但越往北開，就越是烏雲密佈，大雨傾盆
看啊！哇！
這些石頭都有這輛車三、四倍大
都是從山上掉下來的，前面又是一處塌方
你看這塊掉下來的石頭
- 你想它假如就突然掉在你面前
- 好極了！
是從那裏掉下來的，看
我覺得這跟我們以前別處看過的美景都不一樣
這裏有種邪惡的感覺
旁邊是個很大的懸崖，非常陡
我跟你說，今天塌方現象多了很多
平均每50碼就有一處
我真心不喜歡這樣
是啊，路況變差了，越來越差
- 居然有輛推土車
- 哦，是啊
完了
現在情況太糟了，糟透了
啊，不行，不行！
不行！我不要上去
不，不行，太荒唐了
太瘋了，我們得下去看看
是封路了嗎？封路了嗎？
好了，夥計，看來要等上一陣子的
看啊！
見鬼！
- 看，還在往下掉
- 還有東西往下掉
顯然剛剛才塌的
什麼到時候的事？今天嗎？
今天
今天發生的，真的？什麼時候有人來清理？今天沒人嗎？
沒人？
你可以看到…還能看到石頭在往下掉，看
我覺得我們不該站在這兒，夥計，真的
你看這些人，基本就是住在下面的人，哦，我的天啊，他們什麼感覺？
- 今天的事？
- 是的，今天
- 你們住這裏嗎？
- 是的
- 你們擔心嗎？
- 旅館 - 這是你的旅館？
- 是的，小旅館
- 真的嗎？
- 你不擔心會有更多石頭掉下來嗎？
- 哇，哇，哇！
你看！
老天！
基本上，我們現在…站在塌方現場中心
而且還在塌
這裏顯然是最主要的…哇…
夥計！
看啊！完全不知道還有多少
會在什麼時候塌下來
看啊！哇，哇，哇！
當心！
哇，掉下來一塊大的
見了大鬼了！
我覺得，呃…這裏的塌方我看夠了
我覺得可能真的是沒辦法再往前了
所以我們能不能看到中國邊界還不知道
這裏離中國還有多遠？多遠？
基本上，沒法再往前了
這裏很久都不會有人來清理的
很多石頭掉下來，不可能一下就清理掉
我們要麼就回去，至此為止了…
但我個人很想要能到達終點
但這裏過不去，所以唯一的辦法是走過這一段
然後到那裏找個同方向的人搭個車
我不想呆這裏，有四個本地人跟我說
這整塊地都可能塌掉
所以我建議，如果要繼續，就立刻出發好了
我覺得我們已經開了這麼長一段路
應該努力到達中國西藏邊境的
現在情況很奇怪，我和克雷格突然都想全力以赴
變得很有決心
跟我們前幾天萎萎縮縮完全不一樣
我覺得，基本上，我們得行動了
走吧，夥計，快點，快點過去
哇！
他們在喊什麼呢？
我們看能不能找輛公交車或貨車帶我們？
嗯，不行的話，我們就走到下一個村子
可能那邊會有車子
請問你，這輛車還走嗎？
你們是要去邊境嗎？
去邊境嗎？中國西藏的邊境？
- 是的
- 要去嗎？啊！現在嗎？是馬上就走嗎？
現在，是現在就走嗎？
我有點覺得我們應該上車頂
安全角度來說，我覺得我們應該坐車頂上
- 是嗎？
- 嗯，出事了可以跳下來麼，所有才有人坐上面
我知道是很瘋，很可怕，但他們坐車頂上不是沒道理的
坐裏面的話，就完了
你看看
- 你要坐車頂上去嗎？
- 不要，進去吧
這車安全嗎？
不用問他！他也不可能跟你說「坐這車你死定了！」
嗯，是啊，我知道
情況越來越糟，大雨瓢潑
我們說話這會兒，路上還在塌方
老天爺啊！
還有一小孩吊在車外面幫忙看路
也沒辦法讓我們少緊張一點
路這麼顛簸，還隨時可能塌方
我們幹嘛要來啊？
說老實話，我現在也不知道了
沒辦法相信
我覺得我們現在應該下車
應該這裏就下車
這是…
羅德，快下車
哦，我的天啊，別往外看，夥計
別往外看，地面離我們腳下好遠，好遠
不行就跳窗
- 好，我們過來了
- 見你個大頭鬼！
我們簡直是…我剛才在看外面
剛才離懸崖邊就兩英尺樣子，我們一邊開
- 那地面就在往下移
- 真的嗎？
是的，地被我們壓塌了
太瘋了
我們右邊又有大塌方了
他們說快到了
靠近中國邊境了，我們的旅程也快結束了
今天早上出發時，怎麼也沒想到
誰也沒想到最後一段會是這麼戲劇化
是的，很震驚，感覺是這一趟的最高潮
我感覺好像是衝過某個終點一樣
我覺得這件雨衣好像是倫敦馬拉松的終點線一樣
這點太讓人振奮了，我們完成了
對我來說能看到歡迎來中國的標誌就安心了，無論如何，旅程結束
我們完成了，結束了，大大地鬆了口氣啊
但別忘了，這哥們明天早上六點起來還要再開一趟，重複開
他每天都要開這條危險的路
你看，我們講話這會兒，還剛剛開過一條河
這趟來之前，有人問我
我做過最勇敢的事是什麼？
以前最勇敢的事不過就是上台表演
這趟完全顛覆我的想像，老實講非常好
你可能以為你什麼都見過了
然後突然看到讓你震到不行的景象
我覺得剛才是最高潮
剛才那些時刻
說真的，我現在對危險的看法不一樣了
基本上可以認為，我後面半年肯定死定了
我太棒了！儘管我的工作是喜劇表演
而且要有足夠的腎上腺素分泌才行
我以為做別的事情不一樣，結果是一樣的
- 邊境在哪兒啊？
- 五分鐘路
往那邊五分鐘就到，好的
- 那是中國嗎？一路往山頂上去的？
- 我覺得是的
如果是的話，太壯觀了
- 我對這裏有種奇怪的感覺
- 是啊
好像是007電影的場景，冷戰之類的，是不是？
哇，你看，樣式簡單的樓
太像007電影了
我一開始以為他是個大麻煩
我以為要不停地跟他說「快點，夥計」
然後要不斷地勸說他，結果他倒是挺勇往直前的
這個文化衝擊太強烈了，這整趟旅程
在這道門後，穿過一座小橋，就完全是另外一個世界
我想我們只能走到這裏了，夥計
我等不及要摸一下這道門，你呢？
我絕不會親口跟他說這個
但羅德真是一個好朋友
我很珍惜他的友誼
但你知道，如果我跟他在一起時
我只會叫他大混蛋
可以過去嗎？
- 不行，不行
- 不行嗎？
- 羅德，算了
- 你不想嗎？再問一次？
- 已經結束了
- 再問一次吧？
- 不要了
我知道最後要怎麼結束
做我們一直想要做的事
尼泊爾比中國更友好，這裏的男人也願意表達自己的情感
- 是的
- 我們可以學尼泊爾人的習慣隨便握一下手
我是說就握個手好了
- 抱一下嘛？
- 啊，呃，那麼再見了
是啊，感覺不錯，你知道嗎
回到友好的尼泊爾，感覺不錯
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)
=-全片完，謝謝觀賞-=
更多精彩影視，盡在HDCHINA.ORG
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)