冰冻星球
这片白色荒原，这里空无一物
这就是北极
我正站在一片冰冻海洋之上
在我脚下周围的五百英里范围
都是几米厚的冰层
不过很快在北极就可能发生
巨大的变化
有可能在接下来的几十年里
甚至最快在2020年
在有记录的人类历史上
这里就会第一次出现开放水域
北冰洋和南极洲正在改变
已经冰冻数千年的巨量冰雪
正在裂开并且融化
研究冰的科学家们使尽浑身解数
来了解正在发生什么
对他们来说这些时刻让人兴奋
不过人们在这里看到的转变
影响的却
远不止这些极地荒原
在本次节目里
我要去了解这些变化意味着什么
不只是对极地生活的生物和人们
而是对整个星球
履于薄冰
我从地球远端的北冰洋开始旅程
按多数人的标准外面仍然十分寒冷
不过北冰洋已经在迅速变暖了
速度是我们星球其它地方的两倍
我的第一个任务
是要看看这对动物们有何影响
当然我们先得找到它们
这是斯瓦尔巴德的四月
我们位于北极圈以北一千英里
在寻找这一地区的顶级掠食者
我们要离开陆地去往冰封的海洋
我们正下方有足迹
就在那边
我和一个挪威团队在一起
他们正在为斯瓦尔巴德的北极熊
进行年度健康检查
它就在我们下面
我要转过去好瞄准
大家一起协作用镖枪来麻醉北极熊
而不伤害它
这对技术要求很高
啊，打中了
我等它睡着后再回来
没人愿意看到像北极熊这样
威严的动物耷拉着舌头昏在冰上
但是也只有通过麻醉镖
这种办法才能每年来进行检查
才能知道对于它们以及所有北极熊
都发生了什么
在过去30年里，很多队伍都看到了
他们当地北极熊的情况在恶化
但也不是每头熊都在受苦
- 多种？
- 这边96
这边是102，所以
- 197公斤
- 对
情况好吗？
不算太差，比平均值高
所以这头雌熊
在斯瓦尔巴德的情况尚好
问题在于要是它体重不足
就会有大麻烦
不光是对它自身
更是对它的幼崽
体重不足的雌性产下的幼熊
也会体重不足
而体重不足的幼熊
在此条件下很难活过艰苦的第一年
在北冰洋春季伊始
幼熊从诞生的洞穴里出来时的气温
可能是摄氏零下40度
这头熊妈妈已经半年没吃东西了
它和孩子们都得在接下来的
几个月里迅速胖起来
它们的生存机会
要看它们脚下会发生什么
这些北极熊并没有在陆地上行走
它们漫步的是冰封的海洋表面
北极熊的食物生活在冰下
环斑海豹
是北极熊的猎物
事实上，在有些地方
北极熊几乎不吃别的东西
这只海豹妈妈
正盯着我看
它多少有些担心
这并不难理解
幼崽仅仅三、四天大
还得再过两、三天
才会游泳
海豹在洞边理应十分谨慎
大海冰封时，它们要用洞口来呼吸
但这样它们也更容易被发现
北极熊能够闻到海豹洞口
哪怕是埋在雪下
春季是最佳狩猎季节
熊妈妈在雪下发现了储藏的食物
很可能是北极狐留下的
现在食物充分
不过北极熊一家必须充分利用机会
因为这一美好时光很快就会结束
随着天气变暖
北极熊脚下的冰面开始碎裂
然后融化
海冰日益减少
北极熊的狩猎机会也随之减少
岸边浅水区的海冰
是大部分海豹的居所
大部分已经不见了
现在是夏季
这些北极熊面临着选择
是到日益缩小的浮冰去碰碰运气
还是回到安全的陆地上面
要么沉下去，要么游过去
北极熊整个夏天总是要挨饿
不过在北冰洋的很多地方
有足够海冰进行狩猎的时间
是越来越短了
这对幼熊的影响更为严重
它们不能够像母亲那样
长时间忍饥挨饿
出生时体重不足的幼熊风险最大
这个熊妈妈和它的孩子们
在海面重新冻结前
可能都吃不上一顿饱餐了
陆地上没什么可吃的
而在海冰回归前幼熊等待的
时间越久
它们就越容易死亡
变长的无冰夏季很可能是很多地区
北极熊数量正在下降的主要原因
为了在未来也能监测北极熊
这头雌熊被戴上了一个用来
跟踪它行动的无线电项圈
离如此威猛的动物这么近
真是让人心绪难平
真希望它运气好
能够带着项圈生活很多年
并且让我们更多地了解
它和北极熊这个物种
还有它们尚不明确的未来
未来海面的冰盖
可不只跟动物息息相关
也同样是常年在北极地区居住
的人们所关心的
他们每天都在冰上旅行
大卫·伊卡卡利卢
是加拿大最北部克里德河村
的因纽特人
这里没有几条路
所以大卫和村里人
跟多数因纽特人一样
一直都在冰封的海面上穿行
狗拉雪橇是最安全的旅行方式
因为狗能够感觉出脚下的薄冰
不会把旅行者带入险境
像大卫这样的老前辈对这里的冰面
就像我们对家附近的街道一样熟悉
每年春天
裂缝总是在相同的时间和地点出现
这个很快就会变得很大
大概两周后
就会裂开很多
不过现在，裂缝出现在
从未出现过的地方
所以大卫和他朋友
他们在用一种特制的GPS仪
来记录新裂缝或弱冰区的位置
这些发现不仅能保证当地人的安全
也同样用于冰雪科学家们的研究
他们希望能够预测将来冰层的变化
因纽特人也非常想知道未来会如何
因为他们亲眼看到了
科学家们从太空中看到的变化
这张1980年的卫星照片上
是夏季结束时的北冰洋
（1980年九月）
是当年冰盖最小的时候
从那时起，冰盖的面积
已经减少了30%
但是这些图像
（2010年九月）
不能告诉我们最为重要的因素
那就是冰层厚度
很多年来，科学家们曾对测量
全海洋冰层厚度无能为力
直到得到了意想不到的帮助
北冰洋有着重大的军事意义
它是北美和俄罗斯间最近的路线
从上世纪五十年代开始
英国、美国和俄罗斯的潜艇
就一直在北冰洋巡弋
不过除了关注对手的行动外
他们也一直在测量冰层厚度
这是寻找上浮位置的关键
当科学家们得到许可
来看潜艇的记录数据
他们发现冰层变薄的速度很快
其实从1980年至今已经几乎减半了
北冰洋的大部分
冰层现在只有两米左右
薄到在夏天时几乎可以完全融化
这也包括北极点的冰层
如果现在的趋势不变
这里几十年后在夏末的时候
就会是开放水域
所以北冰洋被连绵冰层
覆盖的日子就要过去了
当然这到底是好是坏
要看你的立场
没有人对北冰洋的变化比阿拉斯加
极北小镇巴罗的人们更清楚
当地人一直靠在冰封海洋狩猎为生
他们每年都有节日来庆祝
从小在那里长大的刘易斯·布洛尔
解释说用毯子把人抛起
曾是瞭望远方猎物的最佳办法
我们把自己用毯子跑起来时
不光是会大喊大叫
而是能够看到很远的东西
有时能跳到15到20英尺高
当然最好是落回到毯子上面
我没事！
不过旧的生活方式正在受到威胁
刘易斯年轻时
海上直到七月都一直冰封到远处
有些地方整个夏季岸边都有冰
不过现在，海冰六月就碎裂了
有两、三个月全部化光
我过去每年的这个时候
总在冰上走
不过现在不行了，因为没有冰了
刘易斯也能看到海冰的消减
对他赖以为生的猎物的影响
从2007年起，巴罗附近的海岸线上
一直有件怪事发生
海象妈妈因为缺冰而困惑
带着孩子挤到陆地上
这么紧的海象群不正常
会导致很多小海象被挤死
很多北极地区的动物
正面临条件变化的威胁
这对传统狩猎者也是坏消息
不过冰的消退
对有些人来说是好消息
在北冰洋下是价值数万亿美元
的油气资源
不过到目前为止
开发它们的唯一办法
是构建像这样昂贵的
人工岛屿
不过要是海冰消失
钻到下面巨大的宝藏就容易许多
所以北冰洋周边国家摩拳擦掌
竞相宣示主权
俄国人大胆宣称
拥有这片有争议的北极海床
在2007年引起了
众多竞争国家的愤怒
这很可能不会是最后一次争吵
北冰洋从未如此重要
也不仅是因为其资源
西北航道
是绕过加拿大和
阿拉斯加北部的传奇海道
2007年夏季在有记载的历史上
那里的冰第一次完全融化
这条大西洋和太平洋之间的通路
是快捷便宜得多的船运航道
有些野生动物也会
因为无冰的北冰洋受益
弓头鲸是能在北极常年生活
的少数鲸类之一
这是因为它们没有背鳍
所以能在很小的空间呼吸换气
在冰下活动很容易
它们独特的身体形状在过去
意味着这种北极鲸
一年里大部分时间独享海洋
不过现在它们的一些亲戚
也从南方赶来
虎鲸越来越频繁地出现在北冰洋
高高的鳍使它们在冰下活动不容易
不过更长的夏季意味着
能够向更北边前进
去利用富饶的北冰洋
对于动物和人类
都是适应北冰洋变化的才能繁荣
不过海冰的消融
不仅是北冰洋的问题
因为冰的状态会对全球气候有影响
白色的冰能够反射太阳能量的90%
这被称为反照效应
这也是为什么我们经常
能在北极见到热霾
甚至在周围都很冷时也是
冰冻的北冰洋就像是巨大的反光镜
把太阳的热量反射回太空
在整个历史上，这能帮助冷却地球
不过等到冰全部融化，就不一样了
因为海水是暗的
会吸收阳光中的大部分热量
这在北极会带来连锁反应
因为变暖的海水会融化更多的冰
让更多的水域接受光照
这个变暖的循环
导致很大的区域
在吸收热量而非反射
这是为什么像北美一样大的北冰洋
暖化的速度是其它地方的两倍
所以海冰的消融是个大问题
不过还有一种冰
能给全世界带来更加剧烈的冲击
这是在陆地上的冰
这是淡水形成的冰
由数千年的积雪形成
这是冰川的前沿
信不信由你，这个规模很小
冰川就像是冰冻淡水的河流
流过陆地的表面
这个跟多数冰川一样
是从巨大内陆冰原流下来的
正是发生在这些冰原上的事
能够给地球面貌带来巨变
格陵兰冰原到目前为止
是北极地区最大的
在有些地方有两英里厚
面积相当于六个英国
每年夏天，冰原表面都有地方融化
融水形成宝蓝色的湖泊
因为格陵兰在最近20年里变暖
形成了越来越多的这种湖泊
这个湖已经增长了几周了
现在开始溢水
在冰上切处深深的沟渠
在冰原上形成交错的沟渠网络
不过它们中很多会戛然而止
这样的巨洞会突然出现
把融水排干
阿伦·赫巴德是个冰川学家
正在研究这些
冰川瓯穴瀑布的惊人的力量
今天这里就出现了
一个惊人的瓯穴瀑布
水流从湖中溢出，然后排到这里
数吨的水流从这个管道冲下
沿着一公里多的垂直冰洞
落到冰原的深处
阿伦在研究这些融水流到哪里
对剩下的冰又有何种作用
要想如此，他就要找到
最近刚流干的冰川瓯穴
仅仅一周前
这里还有一个三英里长
深达十米的湖
那些水的重量把底部的冰压裂了
然后在几小时内
就以惊人的力量排光了
上千吨的冰块像色子
一样被冲得东倒西歪
阿伦的团队已经找到了
湖水流下的冰洞
他们要靠近去检查一下
这个工作要是恐高可干不了
看下去这里是干的，不过要是听
还有雷鸣般的响声
深处有很多水在流进去
阿伦想在瓯穴深处放一个传感器
来测量有多少水流过冰层
他们向下去时，就在回到过去
下面30米处是一万年前
最后一次冰期的积雪形成的冰
当湖水排出去时
这个地方开了个洞
所有水都从这里冲下去
这片冰原
上升了一米
因为水进入到了底部
将冰层整块抬起来了
我们知道水流进了
这下面的排水孔道
我们知道水直接流过冰层
直接到达冰原的底部
我们到有水的地方了，我能看到了
太好了
干得不错
这次大胆的实验
是在测量水在冰原下面的流淌
对冰川向大海流动的速度
有何影响
理论上说水起到润滑剂的作用
所以下面的水越多，冰川流动越快
对于肉眼来说，冰川看来完全不动
不过它们的确移动
这些特别的缩时摄影
是在过去四年里拍摄的
通过长期的观察
我们现在知道格陵兰的冰
流向大海的速度
在过去20年里增快了一倍
冰川的速度对我们海平面有影响
因为当它们到达水面时
会碎裂形成冰山
有时会有巨大的冰山诞生
这是2010年五月的斯道尔冰川
七千五百万吨冰已经在陆地上
长达数千年，现在断裂下来
这样的事情发生的越来越频繁
因为格陵兰冰川在加速流向大海
每一个冰山都会
让海平面上升一点儿
检测冰原的科学家们
预计到本世纪末全世界海平面
会因为格陵兰而上升半米
足够淹没很多低平的岛屿
北冰洋的淡水有99%都在格陵兰
这是一片大得惊人的冰原
不过要是跟地球南端
相比的话就不过是沧海一粟
南极洲的冰量比它要大十倍
是地球上冰最密集的地区
我们对南极洲的探索
刚刚一百年出头
对这里冰雪消退的研究
开始时完全出于无心
是因为杰出的早期探险家
欧内斯特·沙克顿的一次探险
1916年，他们的探险船触冰沉没后
沙克顿和两个同伴乘小船
去寻求帮助
他们航行穿过800英里的南大洋面
到达了南极洲边缘的南乔治亚岛
他们极度饥饿，衣服都成了破布
步行穿过了岛上中心的冰原
知道在对面的海岸有捕鲸基地
能够在那里得到帮助
这对皇家海军陆战队员正在重历
该旅程来向沙克顿和他的手下致敬
不过无论他们如何努力
都没法真正完全重复那次旅程
这里的冰已经不是当年的冰了
沙克顿的摄影师拍摄了
南乔治亚岛一些冰川的照片
在94年后之后冰冻星球剧组
在这里看到了巨大的变化
从沙克顿时期开始南乔治亚岛的
多数冰川都缩小了
这些变化的大部分
是在我30年前第一次
到南极洲后发生的
我到过南乔治亚岛多次
亲眼见到这些冰川巨大变化
这张冰川探到海中的照片
在我1981年第一次到那里
的6年前拍摄
现在冰川已经从海滩后退了400米
南乔治亚岛的气温有大幅度上升
不过南半球暖化最严重的地方
还要再向南去一些
最近几年，吹过南大洋的强风
给南极洲最北面的800英里
狭长陆地带来了暖空气
在这里，南极半岛上
风的模式转变使得这里的气温
在最近50年里升高了3摄氏度
是地球上其它地区平均速度的十倍
这里的迅速变暖对鸟类影响很大
阿德利企鹅是所有企鹅中
筑巢最靠南的种类
和在北面的北极熊一样
它们的生活要依靠海冰
阿德利企鹅的一生都在冰的附近
这些鸟儿冬季在冰缘进食
不过现在是春天
它们开始了从冰冻海洋
走向陆地的漫长旅程
它们要前往有裸露岩石的地区
并且聚集成数量多达
十万只的繁殖地
不过看来现在半岛上的条件
阿德利企鹅已经不那么喜欢了
17年前，我最后一次在南极洲时
整个南极半岛沿岸都有
巨大的阿德利企鹅繁殖地
现在气温升高意味着海冰减少
阿德利企鹅的数量也在下降
很多繁殖地都在迅速缩减
这可能是因为企鹅食不果腹
也可能是因为它们到更靠南的地方
那里会有更大量的海冰
不过跟在北冰洋一样
当热爱冰雪的动物经受热的考验时
喜欢更舒适条件的动物则络绎赶来
有着明亮橘色喙的巴布亚企鹅
这些日子在半岛上越来越常见了
我以前一直以为它们居住在
南极洲北面稍微暖和些的岛上
不过它们大举南迁
据估计现在南极半岛上
巴布亚企鹅数量是30年前的10倍
这个半岛气温上升了许多
不过再往南去就不是如此了
在南极大陆上
覆盖着世界上最大的冰原
面积是澳大利亚的1.5倍
厚达3英里
惊人地锁住了地球上
75%的淡水
要是全部融化，全球海平面
会上升60米
不过在地球上最冷最严酷的地方
这样的机会有多大呢？
在我脚下冰帽上的冰非常厚
因为海拔太高
我都喘不上气
现在是盛夏
这里的平均气温
只有摄氏零下20度左右
我的感觉是比那还要低很多
即使最不着边际的预测
也没说这里能暖和到融化冰雪
不过现在科学家在问另一个问题
南极洲的冰从陆地流向海洋的速度
是否会因为海洋暖化而加速？
在冰原与大海的交汇处
科学家为了了解这些使尽浑身解数
起爆
安迪·史密斯是英国南极科考队员
我们用了一公斤彭托利特炸药
用这来产生震荡波
并且记录从冰层下面的回声
起爆
安迪对绘制海岸附近冰层下面
的地图很感兴趣
不过这里的冰没有陆地支撑
是浮在海水上面
所以要是海洋温度上升
哪怕一点儿，都能把它从下面融化
在南极洲海岸周围
冰川一直流向大海
形成了巨大的淡水浮冰
被称为冰架
这些冰架把陆地冻结在中间
牢牢连在一起，就像是浴盆塞子
挡住了流向大海的冰川
在南极半岛上，海水温度上升一度
在过去30年里已经造成
7个大冰架的断裂
这是拉森B冰架
面积是大伦敦的3倍
它在2002年断裂
之后被它挡住的冰川流向海洋
的速度提高了六倍
2008年，在半岛南端
一个更大的冰架开始断裂
如此大规模的情况从未被拍摄到过
安迪·史密斯在飞往南极半岛
对该现象进行第一手研究
我们飞去的地方叫威尔金斯冰架
这个冰架在过去的两年里
出现了突然而且剧烈的断裂
从科研基地到南边的威尔金斯冰架
要飞行2个小时
不过安迪在到达之前很远的地方
就看到了冰架断裂的证据
我们还要往南飞
现在能看到海上的冰山越来越多
这里多数大家伙
都应该是从附近冰架上断裂下来的
我们飞过这山脉后就能看到
威尔金斯冰架，那就离冰缘
不远了，也就是断裂带
安迪的团队到达了目的地
发生的事件规模一目了然
数千年来，这里一块约克郡大小的
海域被200米厚的冰层覆盖
不过现在有一半已经断裂脱离了
安迪研究南极洲的冰已经25年了
但是所见到的让他都大吃一惊
场面真不一般
这可真壮观
冰架的边缘刚刚脱离
有些巨大的冰块看来
有一英里甚至更大
看来就像是爆炸的慢镜头
都在迅速向外推进
这些巨大冰山
都会缓慢向外飘到海上
要研究这些变化的速度
安迪就得离现场更近一些
我们得在周围看看能不能找到地方
进行着陆
要是能行，就能放上个仪器
帮助我们监测冰架断裂时
形成的巨大冰山
在冰山上着陆是安迪团队的第一次
这个卫星信号发射器
将帮助他们继续跟踪
这片巨大冰架的断裂
威尔金斯冰架的剩余部分
看来很快也会断裂
这是向南波及的
冰架断裂中最近的一次
这对半岛上冰的消减起到重大作用
下一道防线已有多处已经被消弱
那就是挡住南极洲
巨大内陆冰川的那些冰架
这里面只要有一小部分滑进大海
就会产生重大的全球影响
我最近才刚刚开始看到
北冰洋和南极洲的变化
所以很难预测这些变化
带来的影响到底会怎样
但我们能够看到这些地方的变化
规模上都不容忽视
极地地区，无论南北，看似遥远
但是这里所发生的
对我们所产生的影响很可能比
全球变暖的其它方面都更为巨大
要是北极的海冰继续消失
全球的气温就会更快地升高
冰原的消融
到本世纪末将使海平面
上升一米，会危及到全世界
沿海地区数百万人的家园
我们看到动物们
已经开始适应这些变化
但是我们会对在个冰冻星球上
所发生的有所回应吗？
雪骨冰神--拍摄花絮
冰的不可预测性对于冰冻星球
剧组来说是个大问题
他们可在冰上工作了三年
冰消雪解
无论海上，陆地，湖面还是河流
冰的状态都是摄制组最为担心的
意外的冰面破裂
让很多摄像人员需要紧急救援
有时要靠船只，有时需要空中帮助
我本人在去北极点时就有机会
看到冰况的变化
我跟摄制组飞到一个临时营地
它每年都建在冰冻的北冰洋中心
为极地探险提供支援
我以前从没到过北极点
所以这对我来说是个亮点
不过在零下40度下什么都不容易
所以拍摄一结束，我们就离开了
我们并不知道我们走的正是时候
我们昨晚从北极营地回来
我刚刚碰到俄罗斯的指挥官
他刚刚从营地得到消息
他说我们帐篷和飞机跑道间
有一个小裂缝
原来不到一英寸宽
一夜间就增加到了20米
由于强风
导致的突发断裂
以前也发生过，不过最近几年
频率越来越高
因为冰面正在变弱
全靠工作人员的迅速反应
才避免了很多昂贵设备沉入水下
人们最担心飞机跑道可能会断裂
还好它一直坚持到天气转好
所有人都能够撤离
冰冻星球摄制组对
坚冰碎裂的威力和不可预测性
感受最深的是在他们去拍摄
加拿大一条冰封河流融化的时候
（2009年4月17日）
制片马克·林菲尔德和研究员
马特·斯沃布里克深入加拿大北部
马特，上次看到车是什么时候？
不知道，大概三个小时前吧
他们驱车进入西北地区
去拍摄冰冻瀑布
融化崩解的那一刻
当冰瀑上游的冰冻河流开始融化
大量水开始流淌下来时
那崩解的一刻会很壮观
不过要是马克和马特
想要拍到最佳镜头
预测它具体何时崩解
是个很大的挑战
也不光是他们想要知道答案
当冰瀑崩解时
就在下游的干草河镇
可能会被带着数百万吨的
洪水和冰块泛过
马克咨询了科学家
菲伊·希克斯的意见
她的工作就是预测河冰何时崩解
所发生的事是冰在上游堵住河流
像坝一样抬高水位，不停地抬高
然后突然间释放下来
波浪和水流都会比平常
流动时要大得多
所以一切取决于它崩裂的程度
（2009年4月22日）
菲伊上了研究用直升机到瀑布上游
去监测情况
在河流上游10英里处
冰块已经开始碎裂
当地人开始担心
因为堵在上游的冰块
积聚了巨量的水
一旦冰坝崩塌，能够给镇里带来
毁灭性的洪水
听起来它们在那里流过
好的，试一下
菲伊通过摄像机和声纳
来了解河的状态
做出了她对小镇上游
冰瀑崩塌时间的最佳预测
我估计我们还有48小时
菲伊预计的四月21日
对摄制组是好消息
这里的上游
已经开始融化
菲伊认为我们只要再等一到两天
整个冰瀑就会崩塌
现在看来这几乎是不可想象的
不过她就是这么说的
随着冰瀑崩解似乎在逼近
摄制组提前预设了摄像机位
接下来的48小时里
（2009年4月23日）
气温已经远高于冰点
不过还是没有冰瀑崩塌的迹象
队员们等了又等
（2009年4月26日）
（2009年4月28日）
马克担心队伍必须得很快回家
所以他前去镇上去咨询老住户
李德·麦克布莱恩的意见
我们也只能如此
尽量采取回避措施
李德见证河流的威力已经有50年了
我们希望它在两到三天就会崩塌
哦，不会，不会，那太快了
不会那么快
小伙子们，要真到有大的流凌
还得有七、八天呢
而且一旦裂开
还可能会被堵上
可能得…
估计流淌下来得到五月5号或6号
镇上居民如坐针毡
等着这一天的到来
不过又过了一周才有实质性进展
终于看来要发生了
我们刚刚听到上游断裂的声音
所以要是运气好
我们可能能拍到些精彩的
7点了，还剩下两个小时就天黑了
两个小时
要是赶在晚上发生
我们就会全部错过
（请小心洪水）
（请威尔谷居民）
毫无疑问，镇上已经是红色警报
（准备好两小时后撤离）
说流凌有可能会在午夜开始
他们已经把明眸旅店完全疏散了
我们就住在那儿
我们要是现在不走，就有可能
都被水淹没，被困在这里几天
摄制组不得不离开并前往瀑布
希望在天够亮之前不要崩塌
还好在太阳升起之前
没什么大事发生
拐角过来了很多冰块
等待了一周之后
沉睡的河流巨人醒了
我们还以为不会有什么呢
然而突然间，看看呀！
这就是我们来这里的原因
真难以置信
绝对难以置信
我的老天哪！
摄制组习惯了使用多个摄像机
不过他们一般不用
同时躲避十吨重的浮冰
你能看到，这以惊人的速度冲过
要是你在这里就能感受到这威力
从河里传来隆隆的声音
我能感到脚下的震动
我真不敢想象它的威力
一瞬间就能撞毁房屋
摄制组来到空中
来见识这带来的毁灭性力量
崩塌的冰瀑释放出急流携带着
巨大的冰块冲向下游
这可能会重创小镇
不过今年，镇上居民的运气不错
小镇躲开了洪水
主要是因为冰块没有形成冰坝
而是在自由流淌
流凌的日期
五月6日，李德再次说中
我不用这些仪表
和机器的帮助
我每天沿河走着观察它
就是在河边走
每天来回沿河走
看看都有什么事情，根据那些
推测这里什么时候有事
还有到时这里会具体是什么情形
知道吗，今早流凌的时候
我对学生们说：“猜今天几号？”
李德告诉我们说是五月6号
我一点都不惊讶
我们已经遇到这种情况不止一次了
还有十天，两周前，他就那么看看
然后就说：“五月6号”
他怎么做到的？真不可思议
这是因为他住在这河边
每年经历流凌50年了
研究冰的科学家在不停地
提高他们预测的准确性
不过同时，干草河的人们
还有个了不起的守护神
李德，你今年又完全正确
你每年都对吗？
不，我…
有一次很怪，我弄错了
对，1985年那次我错了