冰冻星球
夏天里，极地地区的太阳终日不落
想象一下长达数月的一天
因为周围冰雪世界的消融
一些极地动物面临挑战
其余的则要利用好这一特殊时期
因为夏日的丰盛不会很久
夏
夏日刚刚开始
太阳日渐增强的力量
正在塑造一片壮丽的风景
北冰洋这片正在融化的冰原
长达150英里
千余道瀑布飞流直下
原本岩石般的广袤坚冰
如今有了活力
在不落的夏季太阳照射下
北极熊的世界正在消解
夏日渐盛
冰封的洋面如今已经碎裂
很快这里的浮冰就会完全消失
北极熊一家必须适应
迅速变化的家园
对两只小熊来说
这里是全新的水的世界
这是它们第一次看到海冰碎裂
它们仅有六个月大
未来两年的生存还都要靠它们妈妈
它们要学的还多着呢
它们的第一节游泳课
看来它们并不喜欢
对它们妈妈来说，游泳是第二天性
不过只要可能，幼熊仍然喜欢
脚踏坚冰
很快就没法再躲避游泳了
这只独行雄性已经度过了12个夏季
在海中来往自如
它一天能游上50英里
它饥肠辘辘
正在这片海冰的迷宫里搜寻海豹
不过对于这只半吨多重的动物来说
穿过越来越易碎的海冰区
并非轻而易举
必须要游泳时同样很难狩猎
在开放水域，海豹们尽占上风
下几个月，北极熊就要食难果腹了
它们必须采用新的狩猎策略
要不就得饿肚子
北半球如今倾向太阳
北冰洋所有地区的海冰都持续后退
冰雪世界的最后残余
随着风和潮水漂动
高纬度地区的日照虽然并不强烈
但是24小时从不间断
将冰雕成了神奇的形状
那些需要冰的
就得到冰川前沿才能找到
找张好床要大费周章
北极熊的毛非常密
水很容易就被甩掉了
水被冰面像毛巾一样吸走
好多了
现在抓到海豹的机会不大
这头熊在夏日结束前
都可能吃不到东西了
还是在阳光下小憩节省体力
温暖的阳光
让北极大地重获生机
红瓣蹼鹬
它们一路从赤道地区飞来
在富饶的北冰洋水域进食
它们用特殊的旋转舞姿
搅起如今这里大量繁殖的微小生物
用来养育下一代再好不过
北极燕鸥到这里繁殖的旅程更长
从一万一千英里远的南极洲飞来
要想在短短六个星期后
就能和父母一起飞回南方
这些雏鸟就得快快长大
一只绒鸭选择
在燕鸥繁殖地中心建巢
这里可没法安静地带孩子
这些吵闹的邻居生性好斗
这一点也许很有价值
一只觅食的饥饿北极熊
一次袭击就能祸害数百个鸟巢
燕鸥防御中队立即起飞
向下俯冲，用尖锐的喙猛戳
北极熊没有抵御这种攻击的装甲
燕鸥把熊的吻部都啄出血了
它离开去找容易对付的食物了
绒鸭幸存下来，这归功于会选邻居
小鸭子们开始了冲向成熟的历程
燕鸥全天不停地捕鱼
要在大海被冰封之前
将幼鸟喂养大
这里夏季富饶的水域
为所有访客提供了丰足的能量
让它们能够积攒起长途南飞
所需的体力
在内陆，冬季的积雪已经消失
露出了广袤的无树原野
雄雪鸮能捉到许多旅鼠
并带给它的配偶
不过可不光是给它的
它在抚养绒毛乱蓬蓬的雏鸟
它把餐点撕扯成小块
小鸮好能整块吞下
每只小鸮每天能吃下两只旅鼠
雄鸮没时间休息
整个夏天里它要为全家带回
一千多只旅鼠
饥饿的幼鸮让双亲没有休息的时间
北极之夏很短暂，但白天却很长
所有生物都要充分利用这不夜时光
鸮的小个邻居铁爪鹀就更是如此了
父母双亲都不停地喂养全家
孵出来仅仅十天
它们就都离开巢穴了
最后一只需要一点儿鼓励
幼鸮也离开了巢穴
变成了足球大小的毛球
不过它们仍然需要父母来提供食物
还有保护
一只贼鸥
它们妈妈的最佳武器是利爪
暴露在苔原上对幼鸮十分危险
所以它们必须尽快从毛球
变成羽翼丰满的成鸟
若要如此，就需要更多的旅鼠
现在一只旅鼠顶不了多长时间
高纬度北极地区狼的日子更不好过
幼狼现在六周大了，总是饥肠辘辘
成年狼费尽全力
来养活不停长大的一家
在这广阔的苔原之上的某处
一定有更大的猎物
麝牛在前进
它们在朝峡谷走去
短暂的夏季雨水使那里鲜草茂盛
这是必须把握的良机
就算一天跋涉80英里也不能错过
这次任务异常危险
麝牛强壮有力
锋利的牛角是致命武器
攻击全副武装的公牛很不明智
就算两头狼合力也很难将其放倒
一头牛犊
就容易多了
两头狼相互配合
冲散牛群并把目标分离出来
看来幼狼终于会有一顿美餐了
但是牛群重新聚在一起
装甲兵前来营救
整群麝牛将小牛围在中间
犄角向外进行抵御
麝牛们是我为人人，人人为我
对于狼来说，再次攻击
不仅效用不大，而且危险
它们花费了不少体力
却也只能是无功而返
巢中的幼狼对它们失败的体会最深
它们什么都没能带回来
狼群被迫搬家以更好地狩猎
它们必须尽快
在这无尽的荒野中有所斩获
来满足小狼的生长需要
北极地区短暂的夏季即将结束
在地球的南端
跟在北极地区一样
夏季漫长的白天改变这里的生命
不过主角自然不同
王企鹅
一只满载食物而归的王企鹅
必须得从四十万只鸟儿的大合唱里
辨认出自己孩子的声音
许多如此巨大的繁殖地
一路沿南乔治亚岛北岸分布
王企鹅在长长的夏季白天都很活跃
因此要面对一个意外的极地问题
中午时分，气温能高达摄氏17度
任何活动都可能导致过热
最好不要用力过度
穿着厚厚防寒服的企鹅展开身体
好让裸露的双脚在微风中散去热量
它们巨大的邻居则有别的手段
湿沙子能让象海豹的背部降温
也能当成防晒霜
雏鸟还穿着冬季保暖的绒毛服
更有过热的危险
它们还得再过两个月才能游泳
不过在小河里泡一下也能祛暑
不过还有一种降温方法
这个浑浊池塘成了企鹅的矿泉浴场
这样来凉快一下脚不错
不过没理由仅仅如此
尽情放纵自己，享受全套服务吧
泥巴，美妙的泥巴！
对于羽翼丰满的成年企鹅
还有另一个更干净爽快的选择
那就是南大洋的怀抱
100英里长的南乔治亚岛
位于南极洲的北部边缘
这里海岸附近水域全年不结冰
喜爱海滩的动物都愿意来此繁殖
夏天，全球95%的南极海狗
都来到这里
它们密密麻麻地挤在一起
这是世界上最密集的
海洋哺乳动物场所之一
岛上的海滩被迅速占领
很快就会挤满五百万夏季客人
空间非常宝贵
每头雌海狗都需要一小块干沙滩
大小就相当于一条海滩浴巾
当然是大有用途
十天之内，雌海狗就都产下幼崽了
在如此拥挤的沙滩上
建立强烈的母子联系
至关重要
幼兽靠有营养的
高脂肪乳汁迅速生长
生完幼崽后，雌性又准备好交配了
每头雄性在自己的一小片沙滩上
守卫着多达15头雌海狗
成年雄性可能一生
只能有一个夏季拥有领地
所以当有挑战者出现
它会不惜一切代价来保卫领地
它们锋利的牙齿带来严重的伤害
很多雄海狗在争斗后力竭而死
激烈的打斗中，幼兽处境也很危险
战败的雄海狗落荒而逃
不过繁殖地还在承受战乱的影响
混乱的暴力争斗让很多幼兽走失
这次是圆满的结局
夏日在继续
南大洋更多的海面不再冰封
随着夏日向南蔓延
冰雪融化到了南极半岛
这片大陆的最北端
随着冰雪的后撤，七个月以来
第一次露出这里
五百英里长的壮丽海岸线
这片新的海景里住着
世界上数量最多的哺乳动物之一
食蟹海豹
这些浮冰之上，有一千五百多万只
这里有一种生物很小，很难察觉
食蟹海豹的生存全靠它们
海冰的底部附着藻类
这些微小的植物
供养着南极地区最重要的生物
磷虾
它们整个冬天都在进食藻衣
随着海冰融化
很多藻类被释放到了水里
藻类和磷虾都在夏日阳光下繁盛
磷虾前腿内侧向内弯曲的须毛
形成筛子般的篮子，可以收集藻类
南大洋里有三亿吨磷虾
整体的重量要比
任何其它动物都大
南极地区几乎所有动物
都靠磷虾生存
包括这里的巨兽
座头鲸
它们把磷虾赶向海面
然后用它们嘴里的鲸须筛板
在水中将它们滤出
座头鲸经常结队进食
这样一张巨口中满溢出来的
会落入它后面的另一张巨口之中
夏季半岛附近大量的磷虾
也吸引着其它来访者
南极小须鲸
尖尖的头部和短短的背鳍
让它们拥有出色的速度和耐力
两者对它们都很重要
这里还有其它鲸
鲸中杀手
这是一大家子虎鲸，母亲带着孩子
一头雄性有着近两米高的巨大背鳍
一头独行的小须鲸
正是这群虎鲸要找的
它们几十年来都是团队协作
它们呈扇形穿过海峡寻找猎物
它们找到了！
小须鲸加速逃跑
被两侧的追击者夹在中间
惊慌中，小须鲸游向海岸
它急着要逃离
几乎搁浅在沙滩上
它为了自由做出了绝望的挣扎
一个小时二十分钟后
小须鲸仍然活着，而且在有力游动
它唯一的真正防御力是耐力
不过虎鲸整队出击
两侧不断换上其它虎鲸夹击
小须鲸累了时，猛击和撕咬开始了
水中泛起了鲜血，这味道
引来了海鸟
虎鲸们在努力掀翻小须鲸
要是能让小须鲸的呼吸孔浸在水下
它就会被淹死
一头虎鲸用力
将小须鲸的整个身体都浸入水下
然后是最后一击
虎鲸们最后一次将小须鲸拖入水下
猎手们终于可以进食了
夏日渐盛
南极海洋的最南部也被从冰雪中
解放了出来
阿德利企鹅一直在开放水域进食
它们是所有企鹅中分布最靠南的
它们现在一肚子磷虾
正要回到南极大陆
海冰终于一路退到沙滩边上
所以回到繁殖地的路途达到最近
这对这里的50万企鹅至关重要
它们赶着趁天气还没冷时养大雏鸟
多数亲鸟要照顾两只雏鸟
每只雏鸟在完全长大前都要吃
三十公斤的食物
它们捉到的大多是磷虾
阿德利企鹅消耗的磷虾惊人
每年达一百五十万吨
南极洲陆地上没有掠食者
这里的威胁来自天空
一只南极贼鸥
没有保护的雏鸟得来容易
没有什么能救得了它了
不过现在双亲能将所有精力
都放在剩下的雏鸟身上
这些雏鸟只有半数能活到成年
不过这个巨型繁殖地里还有数千
带着孩子的企鹅
父母们不能休息
只有这样幼鸟才能健康强壮
并且挺过秋天将要带来的危险
雪骨冰神--拍摄花絮
在夏季，冰冻的海洋开始融化
极地动物散布在碎冰各处觅食
在这广阔的大海和浮冰的世界里
连找到它们都不容易
追冰逐浪
在北极，我们想找到一家北极熊
在这迅速融化的世界里拍摄它们
首先摄制组要有船
能够穿过斯瓦尔巴特周围
两千英里海岸线附近大块浮冰
制片迈尔斯·巴顿
和摄像泰德·吉弗兹
正在巡视北极熊常来的峡湾
我们看到一只熊在冰川前面行走
我们刚到，这就好像是一次测试
我们要去看看能不能拍到
我们要看看这次行动能否顺利
“用六号频段，请指示熊的方向”
计划是用装在快艇上的
稳定航空摄像机
拍到北极熊游泳的完美稳定的镜头
我们要是旋转，就拍不到
那家伙就在那儿吧？
- 好，拍到了！
- 没法对得更准
拍到了么？
- 看这光线
- 波光闪闪，水面漂亮
- 让它走吧
- 好的，停
首拍成功后，天气情况急转直下
接下来五天都没找到北极熊
船长决定休息一下
停在一块浮冰边上
在船组人员这么久的徒劳后
倒是一只北极熊前来拜访他们
是一只巨大而且好奇的成年雄性
摄制组决定跟着它
船与熊之间有水相隔
这意味着摄制组能从
很近的地方拍摄却不会打扰它
太好了，哎呀！
这头熊很放松
甚至在他们边上就开始狩猎了
它在里面找海豹
它完全不理我们
对准那儿，对准那儿一会儿
它要爬上来，准备好了吗？
哈哈，好大的熊！
很不错，不错
到目前离熊最近的一次
尽管有这次超近距离接触
摄制组还是想拍摄熊的一家
“右舷处有一头雌熊带着两只幼熊
“在两点...”
无线电里传来好消息
- 哦，有小熊
- 对，我看到了
它们直接朝我们看过来，看呀
真是奇妙！
因为熊妈妈看来肯定很饿
船跟雌熊间的水上距离一定要
保持在15英尺以上
好好看看我们
- 哦，快看！看这对小熊！
- 是呀
杰森，合适就开拍
噢，它过来了，天哪！
熊妈妈总是很想为小熊寻找食物
船员们会是不错的晚餐
- 它要下水
- 哦，天哪
它刚才要下水
15英尺的距离勉强够用
真是奇妙呀！
嘿，我们得走了
好了吗？
想拍个小熊的特写吗？
还在拍
- 对，很可爱
- 它要进水了，好了
之后镜头跟着小熊
要拍到小熊溅出来的水花
小家伙，加油，对！好呀！
干得不错！好极了!
相当精彩！
有一次它好像要冲到船上来
有时候从屏幕看到的很吓人
然后才想到它们在15英尺之外
很可爱的一家
船上装的摄像机帮助
非常近距离地捕捉到了
北极熊一家的镜头
不过要是在南大洋更极端的条件下
它的表现又会如何呢？
冰冻星球的另一个摄制组前往南方
他们的计划是
要用同样的摄像系统来拍摄
南极地区最壮观的
海洋掠食者的狩猎策略
虎鲸
摄制组里有科学家
鲍勃·彼得曼和约翰·杜班
他们在虎鲸身上放了卫星标签
所以能帮摄制组对它们进行定位
道格·艾伦在轮机室里操纵摄像机
同时道格·安德森则在甲板上拍摄
在那儿，看到了吗？
跟它们一起浮出水面
11点方向有头虎鲸
200米远，朝着浮冰上的
两只海豹过去了
- 不错
- 这回可能很棒
最后，在跟踪了鲸群几天后
它们终于有了要狩猎的迹象
对，它们要过去了
过去了
- 有四头鲸
- 两头成年雌性
一头年轻的和一头大个儿雄性
列队游泳的虎鲸激起一阵波浪
把海豹冲下浮冰
好紧张
哦，有一个浪
对，浪头！哇哦！
对，它进水了
在用船基摄像机从上面
成功拍到几次狩猎之后
摄制组很想知道水下是什么样的
只有一个办法
该放下橡皮艇了
道格·安德森靠近了海豹和虎鲸
他有一个装在杆子上的摄像机
摄制组第一次看到
虎鲸是如何兴波作浪的
到那儿了
水下摄像机同样揭示了
鲸群让人惊异的谨慎行为
它们好像很怕被小得多的海豹咬到
它们甚至吹出气泡来迷惑它
它们对付海豹时很谨慎
话说回来，海豹也是满口利齿
这些虎鲸不想冒险
处理完海豹后
虎鲸的注意力转向了橡皮艇
它们先是到附近
来好好看看道格
然后它们有排成一行来造浪
就是把海豹冲下浮冰的那种
那一会儿，组员非常不舒服地
从海豹的视角
体会了这一出色的狩猎策略
看！
看到了吗？小虎鲸在造浪
能这么近地体会这种行为感觉真好
感到波浪打到船上
从我们的视角
这是要尝试体会这些虎鲸的感受
而这些虎鲸可不管这些
它们非常自信
它们直接到你周围来观察你
很难想象在我的职业生涯里
还会有这样的经历
这真是难得一遇
机会真的来到是
那感觉真是高兴和幸运
没有比这更妙的了