冰冻星球
南极是一个巨大的冰封大陆
面积比美国和墨西哥加起来都大
这是我们星球上最冷、风力最强
也最无生机的地方
人类一百年前才开始探索这里
如今，这片无尽的雪原
已经成了一个巨型实验室
进行地球上
最重要、最先进的科学实验
降落在地球最南端的地理南极
感觉就如同来到了另一个星球一样
前面就是阿蒙森-斯考特南极站
是人类建造的
最为精密复杂的研究设施之一
尽管坐落于海拔近万英尺的冰帽上
科考站全年都保持在舒适的
20摄氏度
这里驻扎着各种学科的科学家
而且拥有两台世界上
最强大的天文望远镜
这里不仅有着高科技设备
同时也有生命保障系统
为人们提供比较舒适的
休息、工作和娱乐环境
这座建筑是科技和工程的重大成就
是地球上最接近于太空站的地方
不过这么大的基地需要支持
每年夏天，运输车队沿一条叫做
“麦克默多南极高速公路”
的雪路给这里送来补给
这一路程要花四个多星期
他们带来的物资能够
满足基地后半年的需求
在运输车队离开后不久
太阳最终落下
南极洲的寒冬就开始了
这是绵延数月的漫漫长夜
在极地的寒冬
南极站的舒适和安全
再好不过
尽管科研活动的高峰是在夏季
站内整年都能发挥作用
站内有50名骨干力量整冬都在这里
他们面对着在地球上最严酷的地方
建立适合居住的环境这一挑战
用的手段也让人吃惊：温室
在这里，新鲜水果和蔬菜
在人工光照下生长
大陆的其它地方却是一片漆黑
因为有规定不让把土壤带入南极洲
这些蔬菜都是用溶液培养的
它们的根部直接放在
营养液中
这里的温度适宜，摄氏25度
相对湿度是55%
室外的温度起码有零下30度
而且随着渐入深冬
温度最低能到零下80摄氏度
外面真的挺冷的
我相信这里是在南极洲
能够找到的最亮的环境了
温室的科技含量很高
队员们从亚利桑那州立大学
舒服的办公室里
就能控制植物接收的养分和光照量
不过要想真的体会在南极的
现代科技成就
就得回到一个世纪之前
到科学和探险开始的地方
在1911年，罗伯特・F・斯考特
和他的队友
修建了这个棚屋，当做补给基地
他们要从这里出发争取成为
最早到达南极点的人
这里几乎没变
就像他们昨天才离开一般
与来到南极的现代访客不同
他们需要带上他们所需的一切
他们的物资被装箱船运过来
包括建造这个棚屋的材料
还有人们所需的食物和衣物
这里还剩下一万件这类东西
他们的食物是罐头
现在还摆在架子上
25个队员度过第一个冬季的铺位
看起来仍和一个世纪前一样
斯考特和他的队友
为到达极点的竞赛做准备时
也进行了各种科学实验
他们携带了研究天气、地质
和收集标本的设备
这个棚屋曾经年久失修
最近有个团队开始运作
世界上最偏远的恢复项目
他们的任务包括拯救棚屋
让它免遭冰雪损毁
还有对南极洲早期科学
和生存方式进行更深入的了解
当时的探险队装备精良，技术先进
甚至还有电话，能铺设在海冰之下
将不同的地方连接在一起
这些开关和灯构成的系统复杂精巧
内部和外部的电灯泡
在当时都是前沿科技
还有很大量的科学仪器
各式各样，五花八门
它们能挺过这条件是我们的运气
这房子本来就准备用两年
最多不过三年
而现在已经一个世纪了
所以我们现在的机会很宝贵
要是我们行动迅速
还能把这里保留给子孙后代
斯考特和他的手下
于1911年11月1日从这里出发
开始步行向南京前进
他们前面的800英里
是地球上最有挑战性的地形
他们选择穿过南极横断山脉的路线
要登上壮丽的比尔德莫尔冰川
他们慢慢地穿过其峥嵘的表面
直到最后到达冰雪高原之上
他们还有300英里的旅程
他们到达极点的成就因为挪威人
罗纳德・阿蒙森的先期到达而失色
斯考特和其他四人在归途中殒命
他们一路拖着的
16公斤岩石、化石和样本
在他们尸体的附近被发现
此后44年无人再次到达极点
直到1956年再次建立第一个科考站
美国海军的一小队人
用飞机带来物资
这样才能建立第一个
阿蒙森-斯考特南极站
就是荒芜的冰盖上六个木质的棚屋
同一年科学家在此越冬
这是人类第一次
经历地球上最长的黑夜
七十年代里旧的木屋被换成
这种巨大的穹顶建筑
但是这也一样已经更新换代了
在2010年被拆卸并且全部搬走了
南极洲的任何人造物品都得如此
南极站的最新设计
能应对最极端情况
它的弧形侧壁能让风转向
下面的支柱
能将建筑升起来保证它在积雪之上
这里的积雪每年增长20厘米
这里跟当年阿蒙森
和斯考特面对的
茫茫白雪已经是天差地别了
他们要是看到今天南极站
肯定会惊叹不已
这一个世纪科学已经突飞猛进
然而那些到这里的人们的目的
很大程度上还是一样的
这是科学家们仰望天空的地方
每天释放两次气象气球
来收集大气臭氧层的重要数据
南极还有世界上最清洁的空气
大气研究气象台
在过去50年里都在此收集空气样本
构建其中像二氧化碳
这样气体的长期基准线
这些数据对现代气象科学至关重要
气候改变现在是热门话题
我们对二氧化碳水平的监控
的确非常重要
基本上我们要知道的是它上升
或下降了多少，还有…
长期记录真能很好地把这表现出来
特别是在这里
的确能得到很好的全球均值
因为这里没有地方影响
我们能知道不在城市附近的水平
是什么样的
而且在这里不仅能够
研究当代气候
南极的冰层也是调查
我们过去的完美地点
这是冰立方设施
是大量地下传感器系统的总站
将原始的南极洲冰块
作为自然实验室来研究
整个宇宙的开始
冰立方有一立方公里
但是深深埋在冰表之下
人们用加热的钻头融钻出冰洞
深入冰帽之下达一英里半
这个过程耗时48小时左右
一串光感探测器被放到洞里
用来捕获幽灵般穿过冰层的粒子
这种粒子叫做中微子
是在数十亿年前
宇宙诞生之后形成的
中微子及其难以探测
不过当它们穿过地球
进入纯净透明的冰层里时
会偶尔撞到原子
产生的微小蓝色闪光
能暴露它们的行踪
冰立方是中微子望远镜
其实它看来像一个正常望远镜
我们在试图构建宇宙的图像
不过不用光线，我们用粒子
他们用探测到的
这些粒子的方向绘制地图
这能让我们领悟
迷人的宇宙和时间伊始时的情形
南极洲的冰层能帮助我们了解过去
它也掌握着跟我们当前
息息相关的信息
这架远程D-3飞机是1942建造的
不过被改装上了最现代的探地雷达
它能够有效地看穿冰层
这架飞机是个移动的实验室
科学家们能够用它
绘制未经探索的地貌
不仅仅是冰表，而是深入冰下
到冰与岩石接触之处
这架飞机被称作飞行测地平台
这样的平台让你能够
将不同组数据相结合
我们现在就在同步操作14个仪器
它们中的每一组都在确定
我们飞越的
南极洲地区的地质和冰川属性
覆盖南极洲的冰层很多地方
厚度超过两英里半
它裹住了山脉、火山和湖泊
在有些地方，其重量使地面
下陷到远低于海平面水平
这真是难以置信，要是没有
这些仪器，那就绝对没法知道这些
像窗外望去
目力所及，全是冰面
而你实际上是在飞过
像落基山脉一样的巨大山脉
身处南极洲是种非常特别的经历
参与这个项目是份荣耀
因为这个项目旨在了解
关于我们难以触及的自然环境
的重要数据
南极洲的冰层远非静止，它在移动
从冰层最厚处在向海岸流动
更重要的是，冰的变化很快
很难想象，不过要是这些冰都融化
全球海平面会因此上升60米
像这样的项目非常重要
我们需要了解这里的冰量
更好地了解它的表现
然后才能对冰帽未来进行长期预测
以及了解那对我们意味着什么
变化最为迅速的地方
是冰原的边缘部分
在冰海交接的地方
那里也是科学研究注意
的焦点所在
我已经在这里工作了25年了
不过我在这个项目里
才真的感觉紧急
我们知道现在海平面在上升
已经上升了一个世纪了
不过现在的上升速度比过去快
我们估计会继续加速
要了解海洋对冰有什么作用
我们得来到海里
要到海里就得穿过冰架
我们用热水钻
来钻个孔
融出一个穿过冰架的洞
我们能从洞里布置海洋侧写仪
这是特别设计的记录装置
从冰层上投放到下面的海洋里
这个设备十分独特而且昂贵
这是我们最紧张的一次仪器布置
这东西没有备用的
到现在一切还好
不过在进行实地操作之前
谁都不知道这会不会有效
接下来的几个月里
海洋侧写仪会把这片冰架
下面的相关数据传输回
蒙特瑞的实验室里
它能告诉我们来到冰下的水
是何种类型
离开冰层的水又是何种类型
从它们间的差异
我们就能知道它对冰做了什么
有多少冰被融化了
因为冰的融化
让冰架变薄，冰架…
变薄的冰架没法
像以前一样挡住冰原
所以一定冰架变薄，冰川就加速
我们在这里所作的非常重要
因为要是南极洲冰雪缩减会让
全世界都受到影响
而且世界上近半数人口
都在海岸附近
会受海平面变化影响
我们可能感觉南极洲是星球尽头
不过这里发生的对所有人都有影响
我们也许认为
这片大陆的时光不会流逝
不过冰也有自己的生命
这一点没有哪里比南极
表现得更为清楚
人类到达前和自人类到达起
这里的运动就没有休止过
嗨，首先我要对今天到这里每一位
致以最真切的感谢
在南极的这些传统中
有这么多人参加真是好极了
我们今天要在此进行每年一度的
地理南极纪念活动
正如你们所知，南极站，我们的家
座落于三千米的极地冰帽之上
这个冰帽每年大概移动10米
要是你们愿意，也可以说
是每天移动2.7厘米
我很荣幸能代表你们大家
代表2009年越冬队员
为2010年地理南极进行标记
这上面有每一个越冬组员的名字
据此，我想邀请你们所有人
来加入为这标识重新定位
放到新的，准确的地理南极
纪念标识和南极条约的旗帜
标志着南极洲不属于任何人
而是为了科学目的和全人类的进步
而受到保护的