冰冻星球
北极地区的暮夏
太阳已经三个月没有落下了
很难想象严寒即将到来
一些动物对肃杀的秋日满怀期待
但是对于大多数来说
这意味着南归的时刻就要到来
秋
加拿大北极区的早秋
北极熊在海岸带聚集
等待大海冰封
不过海冰上的孤独生活
让它们很难适应拥挤的海滩
与其它熊的近距离接触一定难挨
难免会发脾气
北极熊用半吨多的体重击向对方
北极熊会为了配偶生死相搏
但不会在秋季
现在这些可怕的掠食者
表现出了天性中并不常见的忍耐
被放逐到大地上的北极熊
没有办法捕捉其主要猎物海豹
它们只能有什么就吃什么了
跟其它熊类一样，它们也不挑食
甚至会变成素食者
熟练地在荆棘中找野果子吃
周围还有很多
犯不着为这些果子争吵
这些打斗不过是游戏
它们选择势均力敌的进行搏击练习
也从不用力击打
没谁愿意在嬉戏中受伤
也许摔跤是测试对手的一种方法
也许它们会在海冰上再次相遇
可以肯定的是这些出名的独行者
正在展现我们很少见到的
社会性和贪玩的一面
这些都是喧闹嬉戏
不过周围有这么多壮硕雄性
雌性小心地带着小熊保持距离
谨慎的熊妈妈要带小熊
去一片安静些的沙滩
它们会在那里等待海冰冻结
现在是海冰覆盖范围最小的时候
露出了加拿大北极区绵长的海岸线
这里正在等待客人的到访
这就是北部的白鲸
它们要靠开阔的水域
去到一处远古的汇合点
它们每年都沿传统的路线
进行这一旅程
幼年白鲸骑在妈妈身上
顺着妈妈带起的水流向前
这头只有一个月大
得五年后才会变白
数千白鲸被吸引到加拿大北极区
一个特殊的河口
它们来此的目的不是食物
原因很有趣，是个体卫生
潮水退下时，它们游进浅处
并且开始起劲儿地扑腾
它们是来搓澡的
碎石就像丝瓜络
它们的身体在上面刮擦
能够去掉死皮
这样应该能够保持清洁和流线身材
而且看来它们也很舒服
真是享受！
河口的水更加温暖，盐度也较小
好像能够软化皮肤
刮擦起来效果更好
这个偏远河口只是临时鲸浴之所
大海很快就会冰封
鲸群也得被迫向南旅行
巨大的海鸟繁殖地
是点缀在北极地区的明珠
厚嘴崖海鸦夏天的几个月里都挤在
掠食者无法到达的悬崖峭壁上
它们是北半球数量最多的鸟类之一
单这个繁殖地就有十万只
北冰洋沿岸这样的繁殖地还有很多
几周后，这里就鸟去崖空了
但在海鸦离开前，雏鸟得长好羽毛
它们的羽毛已经完全成形
但是它们的翅膀太短，没法飞行
这可是个挑战
它们要落下150米
而且得一路飞到海上
出发
它没飞到地方，但也没有摔死
这只雏鸟是上天对北极狐的恩赐
这一只雏鸟有亲鸟相陪
也失败了
这只看来要好些！
成功了！
水上着陆肯定柔和很多
而且北极狐也够不到
雏鸟的双亲还会再照顾它一个月
准备要离开的可不只是海鸦
整个北极地区的数百万夏季访客
都要启程回到南方
海鸦的雏鸟还不会飞
它们全家都要游回冬季进食地
要去往一千英里以南的
开阔海域，远离蔓延的海冰
繁殖季节已经结束
北极地区重归寂静
但随着秋季第一场风暴
吹过废弃的巢穴地
少数留守的居民却有了意外大礼
这个发现不会一直是秘密
这是个巨大的长须鲸尸体
引来了好几英里之外的北极熊
这是因为它们出色的嗅觉
北极熊络绎前来
不过18米的餐桌位置足够
它们出奇地放松
不过大家都够吃，没什么好争的
美味的地方往往在水下
有些则喜欢荤素搭配
营养均衡的美餐过后
还有良伴相陪更好
尽管有独行声名
北极熊的社交能力让人惊奇
整个北极地区的气温现在开始下降
海洋开始冻结
寒冷向南蔓延，每天有两万
平方英里的海洋被冰封
先是表面的一层薄薄的油脂般冰末
然后是一片片冰块
这些片冰块冻在一起连成整个冰原
北冰洋再次冰封万里
北极熊一家终于能
回到属于它们的海冰之上了
幼熊从巢穴里钻出来已经六个月了
它们经历了春季海冰融化的危险
也熬过了食物匮乏的夏日
现在它们终于又能得心应手了
随着我们星球的北面远离阳光
肃杀严寒开始南下
苔原地带的气温开始下降
变短的白天和渐冷的夜晚
引发了柳树和
蓝莓树丛的巨大变化
它们不再产生吸收太阳能的叶绿素
叶片里的红和黄的色素开始积累
苔原色彩夺目，整片风景都已改变
一头雄麝牛用脸上
腺体的分泌物来标示领地
它在为繁殖季节做准备
在它的后宫佳丽进食最后的
夏季青草时，它如影随形
它必须随时警惕
有外来者靠近
很快这只庞大雄性的意图就清楚了
新来者谨慎地绕着这里那头雄性转
它必须接受外来者的挑战
这些极地泰坦之战
很可能变成生死之争
撞击力量相当于时速30英里的汽车
厚厚的颅骨加上
四英寸牛角形成的头盔
在一定程度上保护了麝牛的大脑
接下来的半个小时
双方使尽浑身解数
但是胜负仍然难料
要是能把另一头转过来顶到它侧面
战斗就结束了
随着受伤甚至丧命的风险增加
输赢越发重要
挑战者机动性不敌
胜者回到它的雌性身边
现在多数动物已经迁徙到南方去了
不过有着厚毛的麝牛
将会留下来面对寒冷的冬季
秋的脚步继续，空气中的水汽冻结
树叶上点缀上了冰霜
钻石般的冰晶在每个枝头成长
整个苔原上河流和大地都已冻实
剩下的水凝结成冰
形成了如同玻璃般的殿堂
很快就连最大的瀑布也会凝固不动
苔原再次经历了巨大改变
看似已被遗弃
北美驯鹿在迁徙
驯鹿与麝牛不同，要回南方越冬
不过旅途漫长而艰难
它们把冰冻的湖面当成冰路
这里又平又硬
不过鹿蹄和冰并非相得益彰
因为交配季节的到来而欢跃的雄鹿
最好多少还是要留神脚下的路
一头成熟雄鹿严密守护着这头雌鹿
它头上的鹿角要雄壮得多
雌鹿们正忙着为了越冬而进食
不过这头雄鹿另有所图
这头雌鹿芳心难获
雌鹿向前奔跑，仰慕者紧紧尾随
几头其它雄鹿也加入了追逐
它在前面奔跑
不过多情的雄性们越来越近
那头壮大雄鹿为了对付一个对手
而中断了追逐
现在它落到了其它挑战者的后面
年轻些的雄性鹿角较轻
更容易跟随雌鹿的步伐
不过随着它们的脚步变缓
年长的雄鹿跟了上来
它需要再次停下战斗
这头壮大雄鹿获得了决定性的胜利
它赢得了被击败的雄鹿们的尊敬
它们现在都追随着它的足迹
这成了“跟我来，不许动”的游戏
老大一瞪眼
这些小弟们就都停在路上不动了
精疲力尽的雄鹿守护着雌鹿
不过它得恢复体力后
才能享用它的胜利果实
鹿群继续向南旅行
躲避日益逼近的严寒
从大海到苔原
我们星球的北部已经完全冰冻
南极洲
在遥远的南方，秋季可能异常严酷
而且变换莫测
南乔治亚岛是巨大的南大洋
中间的一连串岩石
它仅有一百英里长，饱受各种侵袭
这片大洋上能生成地球上最大的浪
它们不受陆地阻挡
环绕地球达一万两千英里
规模和威力都不断增大
在不断猛击南乔治亚岛的同时
它们也带来了食物
一具海豹尸体
这可值得冒巨浪的风险
大暴风鸌是南极洲的秃鹫
总是最先抢尸体
消息传播很快，游牧部落迅速赶来
它们战斗时双喙相交
如同有羽毛的恐龙一般
这些肉贩的服务
带来了一些意外的肉食者
尸体已经被撕开
针尾鸭也来蹭饭
这里的食物不少
而且冬天就要到了
南乔治亚岛的居民可不能挑三拣四
盛宴过后就该旋转清洗一下
大暴风鸌的繁殖季落幕了
它们很快就要向大海进发
来躲避冬季的严寒
暴风雪预兆着即将到来的困难
这里的食物所剩无几
南乔治亚的海滩很快就会被遗弃
留给严寒和冰雪
继续向南
南极大陆正在经受第一场暴风雪
阿德利企鹅要在几周后的冬天前
把它们半大的雏鸟喂养大
雏鸟仅仅三周大
绒毛外套还不能完全防水
它们聚在一起取暖
这些托儿所是对付坏天气的关键
因为多数成年企鹅都在海上
为它们迅速成长的孩子们捕鱼
当它们的父母回来时
孩子们就马上离开了它们的小伙伴
两只小企鹅都已饥肠辘辘
不过食物也许仅够喂一只雏鸟
这次赛跑可能会决定哪只雏鸟
会有更大的生存机会
多数阿德利企鹅夫妇一季
只能养大一只雏鸟
可能不会是这只
起码有一只在日渐强壮
一餐已经送到
企鹅父母要赶快解决下一顿饭
为了在冬天来到前养大雏鸟
企鹅们没日没夜地忙活
企鹅父母们有时要到
100英里外的最好渔场
可能会一去就是几天
它们在肚子里带回一公斤鱼和乌贼
喂完雏鸟后再次启程，周而复始
这都要赶在大海再次冰冻之前完成
雏鸟们在7周大时褪掉最后的绒毛
现在已经完全可以跳进海里了
缺的只有自信心
父母们如果带头做出榜样也许有效
就这样，像鱼儿一样轻松优雅
看来企鹅们也不是生来就爱水
待在水下是下一个问题
控制浮力肯定还要多多练习
总算开始了
起码它们能够到达浮冰了
游泳是众多课程中的第一个
必修的下一课就是识别各种危险
一头豹海豹
即使在浮冰高处，企鹅们也不安全
每年豹海豹仅从这一个繁殖地
就会吃掉五千只
幸存的阿德利企鹅飘到南大洋里
它们接下来的五个月将在海中捕食
避开正要包围南极洲的大规模冰冻
海冰的边缘
每天向前推进可达两英里半
有超过五百万平方英里的冰面
渐渐地覆盖到南极大陆的周围
使其面积增加一倍
广袤的白色冰原空空如也
不过不会多久
奇怪的是帝企鹅现在刚刚赶来
而别的企鹅都已经离开
这些巨大的企鹅现在正值体重最重
它们整个夏天都在海里进食
重量可达40公斤
它们从海冰的边缘向繁殖地前进
不过开始的艰难路途满是嶙峋冰块
雄企鹅每年这个时候非常肥硕
这是它们熬过下一个月的关键
不过要挤过狭窄的冰缝就不容易了
难走的部分完成后
它们要前往20英里外的冰柜繁殖地
这只有它们能够做到
雪橇般的滑行速度是步行的两倍
正好也给疲劳的双足减少负担
它们的目的地是离岸较近的厚冰层
这里在后面几个月里都会非常结实
能安全地养育后代
繁殖地是由被冰封在海上的冰山
形成的避风处
这里为它们遮挡南极大陆的寒风
初识情侣在一起漫步
求偶仪式要求双方
摆出并保持一系列姿势
这是很重要的过程，因为它们之间
必须得有非比一般的强力纽带
最后一幕少了序曲时分的优雅
不过很快也就结束了
雌企鹅几天后产下卵
这耗尽了它最后的精力
它现在已经无可给予
必须把卵交给雄性来孵化
它俩必须要快
要是卵在冰上太久，就会被冻上
当雄企鹅安全接管雌性的卵后
雌企鹅们回到大海
的漫长旅程就开始了
太阳也要告别，会几个月消失不见
为了脚上的珍贵企鹅卵
雄性们经历的艰难考验完全值得
没有食物，只能互相取暖
雄企鹅们要努力让下一代得以生存
同时要挺过地球上最狂暴的条件
不是所有的都能成功
在我们星球的两端
太阳在秋季最后一次落下
变化的季节到了尽头
无尽的寒冷冬夜正要开始
雪骨冰神--拍摄花絮
帝企鹅的壮观回归
是冰冻星球摄制组的一个关键任务
帝王归来
摄制组的拍摄地
是所有极地环境里最为危险的
那就是海冰边缘
一个月在海冰上生活所需的一切
都要空运过去
飞机上有慢镜头摄像约翰·艾奇森
水下摄像迪迪耶·内瓦罗
还有导演柴登·亨特
飞机离开后就要靠他们自己了
接下来一个月，这就是家
现在看来还不怎么样
营帐要在安全的永久性海冰上
不过他们离要进行拍摄的大海
还有好几英里
当地居民急着跟一切
类似体型的东西套近乎
摄制组欢迎帝企鹅来到帐篷周围
不过要拍摄的是它们从水里回来
这就是他们要面对的可怕任务
他们必须要找到去开阔海域的通路
这要穿过犬牙交错的破碎海冰
首次探路并不理想
在这不断变化的环境里
地图和卫星导航都没多大用途
表明大海在东面某处的唯一线索
是络绎不绝的企鹅
- 有建议吗，迪迪耶？
- 我们必须得找到路
- 对
- 我们会找到路的
就要这种心态，企鹅都找到路了
看来帝企鹅是找到冰缘的关键
好了，走吧
在他们企鹅向导的带领下
摩托雪橇拖着500公斤的设备
穿过冰的迷宫
这对摄制组和企鹅来说都不容易
要是有冰脊挡住去路
就要破冰开路
接下来的三天都用在凿穿
一英里又一英里参差的海冰
当他们最终越过巨大冰块的障碍后
就看到了企鹅活动的一片开阔海域
约翰最先就位
他希望用电脑控制的慢镜头摄像机
来拍摄到最惊人的画面
不过拍摄水下企鹅的努力被迫中止
全因一个不速之客
我们刚看到一头大豹海豹的头
我们要靠近看看怎么回事
我们得十分小心
因为它们能够很快地
从洞里冲上来然后咬上一口
不过我们穿得这么红
应该有保护作用
迪迪耶也许觉得穿红衣服很安全
不过其他人都对豹海豹敬而远之
它们领地性很强
攻击人类时并不犹豫
我觉得我在地上比它跑得快
我好兴奋
这可是我这辈子第一次见到豹海豹
直接从洞里出来，就这样...
一颠一颠地冲向我们
真是挺紧张的
海豹吓跑了企鹅群
还骚扰队员，该换个冰洞试试了
哦，你好
能看见吗？
海豹在此，拍摄到企鹅的机会不大
不过天气变化带来了大得多的威胁
远处暗的岬是华盛顿角
那是我们大陆那边的最后标志
我们看不到别的地方
一旦我们看不到大陆
就是说我们在海冰上只能靠自己了
现在能见度越来越低
开始下雪了，风在从岸边吹来
要是整片海冰向外飘走
我们可不想留在上面
我想我们今天就拍摄到这里
所有迹象都表明
会有一次巨大的南极暴风
风速达到70英里/小时
所有人都撤回到帐篷里
狂风后来变成暴雪
在地球最干的大陆上大雪很罕见
极地大雪让摄制组和企鹅始料不及
他们每天都得挖出埋在雪下的设备
拍摄完全中断了
一周后，雪深一米左右
远方的山岬又能看到了
摄制组迫切地要回到冰缘
他们沿原路穿过冰迷宫
这回看不到豹海豹了
该再试一试钢杆上的摄像机了
它又大又笨，不过能捕捉水下影像
而且不用人亲自下到冰冷的水里
- 还好吗？
- 非常不错
它们过来了，我看到了一些
企鹅朝洞来了，太棒了，真好！
现在的目标是拍摄
企鹅跃出洞口的惊艳一幕
唯一问题是，哪个洞口？！
这些企鹅总比我聪明
我们变换洞口拍摄它们上来的镜头
结果它们全部从我们身后上来了
不管摄制组尝试什么
总有企鹅事先就了解剧本
约翰一直在拍摄，不过在把影像
下载到电脑上之前，没法预览
在他等的时候，迪迪耶抓住了机会
来呀，朋友们，来吧
斗智不利，那就加入它们吧
该在地球上最冷的水里潜水了
到下面再见了
最近的援助在300英里之外
唯一的保障就是冰面的一个小洞
眼前是一个魔幻世界
这是迪迪耶第一次
了解到了在冰下企鹅们
都能见到什么
这是南极洲最迷人的一面
柴登在几周的挣扎后
一组镜头正中他的下怀
对不起！
看来我挡道了
往这边来点儿，这就好了
我被企鹅踩了！
估计不错，这不好说
约翰的摄像机最终捕获到了
帝企鹅壮丽回归的超慢镜头
企鹅们表现出色
一切都大功告成
摄制组终于抓拍到了
南极洲最惹人注目的腹式落地