冰冻星球
极地的冬季
是我们星球上最艰难的
那些这时仍留在这里的动物
必须得面对地球上最严酷的环境
冬
暮秋的北极高纬度地区
是空旷荒凉的冰雪世界
多数动物几周前就迁徙去南方了
少数留下的要面对猛烈的狂风
骤降的气温和数月的黑暗
一只雌性北极熊在寻找藏身之处
其它北极熊正在海冰上寻找食物
但是它得到来年春天才会再次进食
它用最省力的方法
挖出一个浅浅的巢穴
这里松软的雪挖起来并不费力
表明随着冬季到来，坡上肯定很快
会有大量新的积雪
而那正合它意
要是它选的地方没错
北极寒风会帮它完成大部分任务
一旦积雪够深了
它就会挖出一个洞穴
躺在里面等待冬季里生下幼熊
海冰的覆盖面积已是夏季的两倍
那些几周之前还在此
进食的动物们都已经被封在外面
不过这片白色冰漠上也有门户
通往下面的富饶大海
多数鸟儿已经南飞
但在冰封的白令海上
有一种特别的鸭子
却聚集成单独的庞大群体
白眶绒鸭
多达数十万只
它们整个夏季进食的大海都已冰封
这里是它们最后的避难所
这样的开放水域里
因为强劲的洋流而没有海冰
它们有个俄语名：“冰间湖”
要是这个冰间湖整个冬天都不结冻
绒鸭们就不用费力进行迁徙了
这是场赌博，而且风险巨大
特别是对于白眶绒鸭
因为全世界所有的白眶绒鸭
都在这个冰间湖里
寒冰环伺，这些白眶绒鸭的生存
全靠这个脆弱的冰上绿洲
这里的条件可能很快改变
这是小一点儿的池塘
这里的普通绒鸭有了一次惨痛教训
它们遭遇了一次早冬的风暴
水面逐渐冻结
池塘渐小，绒鸭们会被冻死
这些赌博者失败了
随着太阳在北部的势力日减
严寒向南侵入北极地区
冬季带来了毁灭性的破坏力
寒霜
空气中的水分冻结成冰晶
植物的细胞内部和树液
也在经历同样的过程
最早的霜冻过后，多数植物会死去
它们的内部会被冰晶撕裂
不过像杉树和松树这样的针叶树
能够承受很低的温度
正是这些树木形成了
我们星球上最大的森林
这就是针叶林带
它环绕地球一周
地球上树木的三分之一都在其中
冬季继续，北极的寒冷空气
遭遇南来的暖湿气流
降下皑皑白雪
对于森林中的大动物来说
根本没法躲避冬天
不过加拿大北部野牛的巨大体型
正让它们能够度过严冬
大块头的体热损失更少
还能承载更多隔热物
这可能正是这些野牛
为什么是北美最大陆生生物的原因
只有大的掠食者才能对付它们
狼群更擅长成群猎食
不过现在只有两头，猎物还是巨兽
这周围就是广阔的极地原野
野牛就在其中某处
这些雪地上深深的痕迹很好跟踪
不过野牛们是往那边走呢？
它们嗅到了气味，狩猎开始了
沿着野牛走过的路奔跑很容易
这里的雪已经被踩实
按这速度，狼很快就会赶上
它们试图抄近路
巨大的野牛能够穿过深深的积雪
不过这对狼来说可是妨碍
它们落后的差距更大了
猎手们回到野牛踩出的路上
竞赛重新开始了
野牛是这里冬季唯一的猎物
这两头狼别无选择，必须攻击它们
不过野牛的体型是它们的十倍
冬季，狼的生死之差只在一线之间
哪怕是轻伤也能要了它们的命
选好目标至关重要
这头野牛块头很大
明智之举
这头小些，仅一岁大
尽管尚在幼年，它也比两头狼
加在一起都重，而且力量十足
雄狼退了下去
可能是害怕受伤
可是雌狼决心更大，或是孤注一掷
已经付出这么大代价
这次猎杀必须成功
这对双方来说都是生死搏斗
野牛已经精疲力尽
战斗结束了
渐入深冬
积雪还在加深
覆盖了整个森林
有些树上挂有三吨积雪
它遮住了高纬度区剩下的些许阳光
使得这里的生长期更短
也界定了树木能够生长的最北极限
所以积雪不仅影响着树木的形状
也决定着森林的范围
它也影响着动物
在这个季节觅食
要有帮助当然更好
狼獾和渡鸦是针叶林带造就的搭档
每年的这个时侯觅食最为困难
不过狼獾知道渡鸦的叫声
就意味着美餐
而渡鸦则雇到了林里最好的碎冰器
麋鹿的尸体冻得很硬
然而狼獾的双颌异常发达
对付冰冻食品没有问题
渡鸦的喙更适合残羹剩菜
渡鸦可得耐心
狼獾的胃口出奇地大
民间传说里就说整个森林里
就它一顿吃得最多
因此得了个绰号：“大肚汉”
狼獾现在吃不下的
它保存起来，因为都冻得结实
它把这些食物埋藏在森林里面
为日后食物短缺做准备
对于有些动物，积雪就是盟友
尽管上面严寒冰冷，田鼠整个冬天
在雪下都很活跃
它们在小小的走廊里穿行
从一个食物冷藏处去到另一个
积雪的隔热能力很强
在雪下面的气温最低也就
降到零下一度左右
虽然田鼠没有野牛的壮硕体格
雪下的温暖也让它们繁盛
有些年份，田鼠的数量激增
那样它们就被迫得钻出掩护
到外面去寻找更多食物
灰林鸮是个无声的出色猎手
不过积雪太深，它可能没法够到
不过积雪却挡不住另一种掠食者
就是伶鼬
这个纤小的掠食者正是田鼠的克星
它的体宽与田鼠完全一样
所以田鼠去哪儿，它都能尾随而至
伶鼬纤细修长的身材
在隧道里捕猎再合适不过
却是最不容易保暖
所以要用独门秘技
它把田鼠身上的毛一簇簇地拔下来
现在给自己盖上个温暖舒适的毯子
好在雪下的洞穴里睡上一觉
北方森林里的隆冬
太阳升得很低，中午就已是黄昏
更北面的北极高纬度地区
太阳已经落到地平线之下几个月了
而且还得几个月才会重新露面
雄性北极熊在冰冻的海洋上越冬
没有几种动物能够忍受这样的条件
运气好的话能找到一具尸体
多少能补充些食物
可能是一只北极狐或另一只北极熊
除此之外，它就得靠体内的储藏了
这段时间困难重重，需要等待
不过在背风坡的雪下
新的生命开始了
幼熊出生时很小而且看不见
较早的生产对熊妈妈来说更容易
它几乎还在睡觉
尽管睡意正浓
照顾幼兽的本能却不可阻挡
幼熊咯咯的叫声
刺激雌熊产下乳汁
这乳汁非同一般！
浓度是人类的九倍
能让幼熊体重每隔几周就增加一倍
秋季的第一场雪
到现在已经两个多月了
再过两个月，一家家北极熊
就会出现在北极各地的雪坡上
但现在它们仍然需要冰茧的保护
地球上方一百英里处
极光照亮了天空
太阳风在太空中旅行
数百万英里后，被地磁极吸引
与地球的大气层相撞
无数带电粒子在天空中舞动
在北极地区上空的北极光
也叫“北端的光”
而在南极的“南端之光”
就是南极光
为南极的漫长冬夜带来光亮
这些炫丽的光影却只是戏弄
也是太阳能
却不会给帝企鹅带来温暖
北极地区的冬季寒冷无情
不过在南极洲
极夜的几个月里更为狂暴
雄企鹅已经几个月没有进食了
只有相互依靠来抵御呼号的狂风
每只雄企鹅脚上都稳稳地
放着一枚珍贵的蛋
要是蛋落到冰上，哪怕就一会儿
里面的小企鹅都会死亡
而这些就都徒劳无功了
帝企鹅们也不是绝对孤独
威德尔海豹
唯一整冬都留在这里的哺乳动物
它们必须得有透气孔
所以得不停地刮去新结的冰
以防透气孔被封上
刮去新冰全靠
能大幅度张开的双颌
在冰下，冬季寒风就奈何它们不得
海水的温度是摄氏零下2度
跟头上的条件相比简直就是温泉浴
顶上的冰层把这里与外面
温度大起大落的世界隔开
这里的温度整整两千五百万年来
几乎不曾变过
当然动物仍需要耐寒才行
这些南极冰鱼的血液里有防冻剂
在冰晶间穿梭往来并无不便
这里的很多动物寿命长得惊人
也许是因为这里的条件非常稳定
有些海绵能活上千年
个头巨大，能藏得下一个人
这里跟上面狂风呼号的萧瑟世界
真正是有天壤之别
不过这里一直都有危险
水的涡流标志着危险的存在
这是由浓盐水构成
是高度浓缩的盐水
这是个警告
新的海冰在上面形成
留下极咸的盐水
它迅速下沉
在它下沉过程中
周围的海水立即凝结
形成了一层冰，叫做“盐冰晶”
它向下面的海床生长
寒冬从上面的冰冷世界向下伸展
它一旦到达海床
其势力范围内的生物会被冰裹住
全部都被杀死
即使在相对温暖的水中
冬季致命的严寒
也在威胁着海床上的生命
另一种更持续性的攻击自下而上
深处的高压使得水
在远低于冰点时是也是液态
海流将这样的冷水带上来
于是就结成冰
将所有不能躲开的东西全部覆盖
然后比水更轻的冰
开始飘上去
带走所有附在上面的东西
甚至连一些能快速移动的动物
也不能幸免
于是冰将海床清洁
并且用下面生命的残骸
来点缀上方的冰层
这是冬季即将结束的信号
雄性威德尔海豹用歌声
向对手们进行挑战
雄性的叫声在15英里之外都能听到
它的目的是要控制最好的透气孔
因为这会决定它在春节交配的权利
它的叫声在水下形成有力的震荡
这就是威胁
这个洞口已被占据
占有者并不愿意拱手相让
这次没有易主
挑战者需要找到更弱的洞主
战斗会持续到雌性的到来
现在时间已经所剩无几
太阳重回南极洲
地球上最长的冬季结束了
冬天开始给春季让路
雌性帝企鹅
在海里进食了四个月后
回来时肥壮光鲜
看来企鹅还是会飞的
不过海里过冬让它们业务有些生疏
时间容不得浪费
远方的雄性们还在翘首等待
雌性不在的这段时间，海冰范围
扩大了许多，从冰缘
到繁殖地的距离增加了一倍
70英里之外的雄企鹅急需帮助
尽管它们竭尽所能地节省能量
很多都已接近被饿死的边缘
分离了三个月后重新团聚
第一次看到自己的孩子
是对它归来的奖赏
团聚完毕后就该交接工作了
父亲对孩子很难割舍
需要有些温存的劝说
雄性忍受了地球上最糟糕的条件
才保证了雏鸟的生存
这份感情自然强烈
这次交换必须迅速
不受保护的弱小雏鸟
一会儿就会被冻死
这个秋季就开始的任务终于完成了
尽管经历艰难险阻
珍贵的企鹅雏鸟挺过了冬季
现在要跟着妈妈了，而且它有食物
雏鸟的第一顿新鲜餐点
这一只的任务完成了
不过其它一些妈妈们
旅途尽头收获的却是失望
它们的孩子没能活下来
雌性育雏的天性很强
任何从父母那里走失的雏鸟
都很有可能遭到绑架
混乱之源可能是沮丧下的母性流露
但结果却可能是悲剧性的
对于这些幸存下来的帝企鹅来说
今年最困难的时期已经过去了
很快食物就大家都够吃了
帝企鹅们挑战极地之冬胜利了
这场赌博赢了
所有其它动物都逃离了
只有它们留下来抚育后代
而现在富饶的南极之春中
它们的收获最为丰厚
另一群访客更是春天到了的标志
在海上越冬的阿德利企鹅回来了
它们尚未交配，更不用说产卵了
最后雄性帝企鹅终于可以回到
它们最自在的地方了
一个季节的结束是另一个的开始
很快就会有迁徙动物加入企鹅
接下来的几个月里
遥远的南方又会有生命熙熙攘攘
但是无论在南极还是北极
只有少数生物
能够在如此严寒的冬季生存
雪骨冰神--拍摄花絮
极地的冬季要比其它季节
给冰冻星球摄制组带来的挑战都大
队伍承受过时速100英里的狂风
气温有时低达摄氏零下50度
他们的船曾被困在海冰了好几天
还有人被北极熊困在室内
他们在北极圈附近的加拿大北部
体验了最为寒冷的条件
这里的冬天，气温会降到
摄氏零下40度，并维持在这一水平
在巨大的针叶林带边缘
摄制组希望能够拍摄到地球上
最不寻常的猎手和猎物关系
他们体验到了这些条件下的挣扎
他们目睹了更深刻的
生死考验
冬季之狼
加拿大野牛国家公园
幅员两万八千平方英里
面积相当于丹麦
杰夫·特纳是拍摄过野牛和狼群的
少数摄像师之一
我最早在这个国家公园里
拍摄野牛和狼群是15年前
一年中任何时候在这里
从一处到另一处都非常不容易
不过冬天就更加困难
我们很快意识到要想拍到什么
就必须飞到空中
冰冻星球剧组从没尝试过
在这么低的温度下航拍
导演柴登·亨特的第一个挑战
就是保护敏感的航空摄像机
零下40度时电线短路就像烟花一样
- 你飞这直升机最冷多少度？
- 零下40度
航空摄像迈克尔·凯勒曼
来自阳光明媚的加州
从来没有经历过如此低温
你最低在多少度能够操作？
通常在华氏70度左右
洛杉矶那种天气
- 是吗？
- 最冷也就圣摩尼卡那样
带着厚手套进行精密操作并不容易
控制挂在直升机外的航空摄像机
需要一台电脑和操纵杆
温度其实升到了零下38度
迈克尔得在灵巧和温暖中作出选择
有了挂在机首的摄像机
航拍队就能飞行数百英里寻找动物
杰夫此时还在步行
在国家公园的另一端搜寻
我想知道杰夫在地面都看到什么了？
哦，天哪，真冷！
今天加上这风，大概是零下37度
我们得把加热器放在里面
保证摄像机在这样温度下好用
三千英尺之上
柴登瞥到了珍贵的狼群
好，靠近
我能看见狼群
能看见它们就在牛群附近
10只，15只，好大一群
我们这里有一大群狼
这群狼竟然有25头之多
是拍摄到的最大狼群之一
还有两只从左面靠近
看来它们已经在狩猎
直升机能让航拍队
俯瞰狼群而不会惊扰到它们
咱们还是慢慢绕圈，绕在它们飞
它们看来决心很大
狼群靠近猎物了
航拍队的位置很好
它们绝对要行动了
牛群在移动
追逐开始了
飞行员和摄像师
现在要全神贯注保证拍摄平稳
对，又过来一些
有一小群靠得很近在挑战它们
我们拍到的狼群效果很好
它们从后面上来了
- 有定格画面吗？
- 对，抓到它们了
- 我要往上去一点
- 好，好，再进一点点
我要拍两个狼群后面的镜头
狼群锁定了一只小野牛
我的***呀！
在迈克尔费力在稳住镜头时
没人想到后面会发生什么
哦，看哪，基本就是把它撞翻了
一头一吨重的公牛冲了过去
同时撞倒了狼和小牛
我从没在野外见过这样的事情
真是难以置信
航拍队从空中拍到了
非同一般的新行为
不过杰夫不在附近
要想拍到完整的一组镜头
他们得协同作战
只有用直升机找到杰夫的位置
他们才能同时拍到
空中和地面的镜头
这群狼这几天都能大块朵颐
所以摄制组得另起炉灶了
杰夫带领大家深入原野
寻找新的狼群
大家都上了直升机
多了几双眼睛进行观察
奔跑的牛群只能说明一件事：狼群
不过这次只有一对狼
- 我这…
- 不，那有一大…
杰夫必须预计到动物们的所有行动
并且指挥直升机
把他放下到合适的地方
它们在往这边走
我必须的判断出野牛们要往那里去
然后争取赶在它们前面
如果我下去的位置不对
我们就会丧失良机
机不可失，失不再来
当你从直升机上下来
然后它飞走那一刻
与世隔绝的感觉非常强烈
湖那边，我给你指示方向
朝右，往下
向下，拉近
- 看好，你在拍后面的那只
- 我们拍到了后面的
看后面，它会攻击哪只呢？
- 不知道
- 哦，有一只离队了
- 哦，天哪！
- 它们正在扑过去
当我看到兽群转过拐角时
我就知道我们选的地方没错
我在它们正前方
牛群笔直地朝我跑来
那绝对让人心跳加速
野牛视力不佳，看不到杰夫
这是对意志的考验
野牛重达一吨，奔跑时速40英里
一步走错，野牛就可能撞死杰夫
它们在最后一刻看到了他
那三头从另一侧绕了过去
在兽群的后面，狼追近了
它们试图把一头小牛分离出来
抓到了！两头狼都咬上它了
- 都死死咬住了
- 它被同伴踩了一脚
接下来是冰冻星球摄制组拍摄到的
最让人动情和震撼的场景
杰夫选择的位置再好不过
他现在离这些动物仅仅50米
能拍摄到真正史诗般的战斗
我离狼和野牛的战斗从没这么近过
我能听到它们的呼吸声
野牛的力量真可怕
它把这头狼抛来扔去
就好像它是个布娃娃一样
我没法相信这头狼所承受的打击
我们在冬季严寒和冰雪中的挣扎
跟这两只动物的
生死之争相比显得微不足道
一个多小时里
我看到狼和牛相互搏斗
直到都停下来
它们都已经筋疲力竭
看到这两只动物进行的
这场生死大战
是我在野外见到的
最为震撼的场景之一
作为摄制者
在观看这一幕时内心饱受煎熬
我知道必须继续拍摄
也知道这是自然事件
不过却也异常伤感
因为这两只了不起的动物
会有一只死去
野牛受了致命伤
战斗结束了
航拍队成功地从地面和空中
都拍摄到了
这场惊心动魄的猎杀
所有人在目睹了
这一幕非同一般的冬季生存之争后
都不禁为之折服