冰冻星球
对于生命来说极地的条件
比地球上的其它地区都要严酷
人类没有什么天然的御寒能力
那么我们又为什么
忍受在此的数千年艰难生活呢？
如今我们又为何回到这
极远苦寒之地呢？
最后的疆界
地球上最北小镇朗伊尔的冬天
这里每年有三个月太阳不会升起
只有月亮在此极北之地从不落下
在黑暗中洒下些许光芒
小镇建在斯瓦尔巴德群岛
离北极点只有700英里
是个矿业小镇
北极地区煤炭、石油和矿产丰富
俄罗斯北极区的西伯利亚
大型城市因矿藏财富而兴起
这是诺里斯克，地球上最冷的城市
气温经常降到摄氏零下50度以下
卡车里的燃油都会冻结
只能靠这种让人心惊的方式融化
船一年里有九个月被冻在河里
冰得从船体上切掉
因为挂着厚冰的金属会变脆易损
跟所有北极的城市一样
诺里斯克也靠电力
给每家每户带去温暖
电厂余热甚至使这个湖整冬天不冻
尽管气温零下五十多度
诺里斯克海象俱乐部每天都来这里
有证据表明冷水浴对免疫系统有益
不过要是水温仅在冰点以上一度
还是很难想象好处会胜过痛苦
今天北极地区的城市居民
靠科技几乎可以过上正常生活
不过城镇和城市在极地地区
是最近才出现的
极地地区是地球上人口密度最低的
大部分的北极区都没有人
北面的极点被冰冻的海洋覆盖
它的周围是巨大的陆地
西伯利亚是其中最大而且最冷的
人类在几千年前进入西伯利亚的
广大平原：苔原
有些现在还在此居住
多尔甘部落是少数基本保留
早期北极先驱生活方式的部落之一
他们是驯鹿牧民
驯鹿是能承受这种
极冷苦寒条件的不多动物之一
靠啃食雪下生存下来的
些许植物生存
驯鹿从未被完全驯化
不过如今这些动物已经温顺到
让多尔甘人赶着它们穿过苔原
它们的觅食永无休止
这是个典型的多尔甘村子
就是两个大家庭
在这北极地区最冷的部分
每年有9月里取水的唯一办法
就是化开冻结河流里的冰块
起码这样不用担心食物腐坏
外面就是巨大的冷库
人们在此生存全靠驯鹿皮毛
能做成很保暖的衣服
小孩子还需要被缝进衣服里面
防止他们被冻伤
多尔甘人甚至用驯鹿皮毛
为他们的小屋保暖
他们一切都是共有的
跟姻亲们的好关系至关重要
驯鹿对这些人来说十分宝贵
他们只有在
别无选择时才会吃掉驯鹿
他们最喜欢吃冰冻河流里的生鱼
每隔一周左右，这些家庭就必须得
带着鹿群去寻找新的进食地
他们先用套索圈住最强壮的驯鹿
这是他们祖先从中亚北上时
带到这里的技能
然后他们就真的把房子搬走
整个多尔甘村子能在几小时内搬完
他们每年像这样在广阔的苔原上
旅行数百英里
最早就是北极土地上游荡的驯鹿群
把多尔甘人吸引到这里来的
然而还有人要面对更加严峻的挑战
他们离开陆地
到冰封的海洋里寻找食物
他们在海冰的变化之所
找到海洋哺乳动物
楚科奇位于俄罗斯东北角
帕夏带领着这里的一群因纽特人
他们已经离家几个小时
冒着凛冽严寒
在危险的海冰迷宫中寻路前进
在这些浮冰有上百吨重
挤碎他们的小船就像打碎蛋壳一样
这些人都有一大家人
这是养活他们的唯一办法
帕夏在留心猎物留下的水汽雾团
猎物比很多北极鲸类都大
这种海豹重达两吨，有可怕的长牙
这就是海象
它向开阔水域游去
他们得在它潜入水中之前赶到
被激怒的海象要掀翻小船轻而易举
鱼叉牢牢地插进海象厚厚的脂肪层
上面还连着防止它下潜的浮子
帕夏想一枪干净利落地杀死它
一天的辛劳后，猎人们都筋疲力尽
不过他们还有很多活儿要干
这个巨大猎物够每人家里吃上几周
得要几个小时才能把肉都切下来
什么都不会浪费
肉被包在兽皮做成的包里
现在是午夜时间，但太阳还在地上
夏天就要到了
在极北之地，季节变化很快
每过一天太阳都升得更高也更温暖
这里从冬到夏的变化十分剧烈
主宰了生活于此所有动物
海岸周围的冰已经基本消失
帕夏他们赖以生存的海豹
和海象也随着远去
他们出发去寻找另一种食物
目的地是海湾里的一个岛
他们海象皮做的船是一种古老设计
船身很轻，能够被带到海滩高处
这样就不会漂走
这些人又一次需要团队协作
不过其中一人要冒很大风险
队伍里最轻的是考亚，也最年长
他要把生命交付给这条旧尼龙绳
还有他朋友们的力量
这些百米高的悬崖是数千海鸠的家
考亚的目标是它们的蛋
上面的人把他放到合适的位置上
考亚很坚韧，不过压力也显而易见
人们把考亚放到悬崖底部
他从那里开始沿易碎的岩面上行
这一次最多能收集50个鸟蛋
不过用不着带午餐了
经年累月间，很多人在收集鸟蛋时
坠下悬崖丧命
这的确十分危险
冰冻的土地从来不会融化到
能够让这些北极居民种植庄稼
他们靠动物为食
能收集几十个鸟蛋的机会不容放过
哪怕要冒生命危险
季节的变化改变了北冰洋的海岸线
内陆的变化一样极端
七月苔原上的气温出奇地高
能超过摄氏30度
驯鹿现在的迁移
并不仅是为了找新鲜草地
也是为了躲开夏季成群的吸血蝇
为了让鹿群保持健康
当地的牧人把它们赶向海边
海岸线的凉爽条件让鹿群更加轻松
也带来了不同部落间每年的相会
帕夏和他的猎人们就住在附近
他们听说这些牧人到了
猎人们的存货
对将要到来的冬天十分难得
富含脂肪的海象肉
已经在兽皮包里发酵了两个月了
今天能看到几个世纪以来
每年夏天都进行的易物贸易
牧人们用驯鹿皮交换海象肉
共享资源有助于
这些人群长久以来的生存
有老朋友分享，煎海鸠蛋就更美味
夏天给这些与世隔绝的人们
带来了短暂相聚的机会
这是交换消息，缔结婚姻的好时机
还能讲讲最新的笑话
到了八月，夏季就结束了
冬季的到来异常迅速
不过北极地区的人们
从到这里狩猎开始
就想出了办法应对
这变化的严酷条件
这些都经受住了时间的考验
如今北极地区有了新的吸引力
这里是格陵兰，丹麦的领土
人们现在知道这里富含
石油和贵金属资源
这个雪橇队隶属丹麦特种部队
他们要完成世界上最艰难的
两千英里巡逻
好保持丹麦对这片宝贵的荒原主权
不过巡逻只有靠人类在北极地区
最古老伙伴的帮助才有可能
拉斯莫斯和罗兰德夏天的几个月
都在训练和熟悉他们队里的
格陵兰哈士奇犬
他们需要和每条狗都建立亲密关系
这是罗杰和阿姆斯特朗
它是整个巡逻队里最老的雪橇犬了
不过仍然健壮有力
队员完全依赖他们狗的体力
它们整个严寒的冬季都需要奔跑
这是队伍现在到接下来的
两个月里最后一次见到太阳
领头的是最聪明的狗
会选择最安全的路线
感觉到薄冰上看不到的裂缝
这是整个格陵兰东北
六支巡逻队之一
他们是空旷荒原上仅有的人
这里可比法国和英国加起来都大
这里的条件对于
现有开矿技术仍太极端
不过会有一天
人们能找到办法挖掘出
这些山脉之下隐藏着的矿藏
巡逻队仅仅在此出现
就能为丹麦保证这一主权
不过人们加入巡逻队
可并不是为了变得富有
而是为了一生难得的旅行机会
队伍在冰上旅行六个多月
每天行进多达40英里
要想成功，友情和团队协作是关键
不管多冷，他们的狗都能睡在外面
拉斯莫斯和罗兰德有个舒适的帐篷
也有几件现代工具，包括无线电
他们用它向丹麦总部报告所在位置
并且了解最近的新闻
现在是关于钱的事
丹麦经济的近况
金融危机
和一些我们在这里不在乎的事情
要是能忍受这种条件
北极的冬季也魔幻般美丽
特别是头上有最壮丽的光影表演
最早到北极地区的人们相信极光
或叫“北端之光”是舞动的精灵
我们现在知道这是从太阳喷出的
带电粒子流
被地球的磁级吸引到极地上方
这里大规模极光风暴的能量
可以中断北半球的
卫星通讯和电力供应
所以了解极光很重要
在阿拉斯加，人们用火箭研究极光
火箭在一百英里外太空的边界
释放出从地面上能看到的发光烟雾
烟雾被极光产生的猛烈暴风吹开
记录烟雾轨迹有助于科学家们了解
这些外来粒子对大气层有何影响
他们对极光的持续监控
能帮助保护我们不收其危害
所以我们享受它的魔法就行
就像早期北极居民数千年前那样
对于所有在北极地区的人们
极光是冬季黑暗时光里
太阳存在的证据
不过当太阳在北部地平线之下时
它就悬在我们星球的南端上空
人类在这里的历史则大为不同
南极洲要比北冰洋冷得多
其99%的陆地都被冰层永久覆盖
南极洲异常偏远
而且荒凉，从没有人在此定居过
人类最早见到这片大陆
也仅仅是两百年前
人们最早穿过南大洋的原因
跟人类最早去北冰洋的原因一样
猎杀海洋哺乳动物
鲸和海豹经过了150年的严重捕杀
数量现在才开始恢复
不过这些猎杀者从未
试图进入寒冷的南极内陆
第一次这种尝试在仅仅一百年前
这个棚屋是极地史上
最著名的一次探险的基地
斯科特船长和他的队伍1911年
就是从这里出发
试图成为最先到达南极点的人
小屋的内部在寒冷干燥的条件下
保存得和他们当年离开时几乎一样
探险队摄影师赫伯特·旁廷
捕捉到了探险时代的精神
这些早期探险者借用了
北极区人们的技术
他们穿带着皮毛手套和靴子
靠燃烧海豹脂肪取暖
按照因纽特人的传统设计建造雪橇
他们的睡袋都是用驯鹿皮做成的
斯考特和他的队友们
在这片无人染指的荒原上
追寻着探索的光荣
并且为此献出了生命
但是他和后来的追随者们是最早
向世界揭示南极之壮美的人
探险如今仍吸引着无畏的旅行者
跟早期探险者一样
多数现代来访者也趁短暂夏季来此
那时没有那么寒冷
大型破冰船能到达这片大陆的边缘
不过要继续深入一般仍需要直升机
南极的景色壮丽宏伟
不过真正吸引人的是野生动物
帝企鹅的繁殖地是特别的亮点
因为人类最近几个世纪
才到达南极大陆
动物们还没有对人类的恐惧
不过人类离任何野生动物的
最近距离都有严格规定
当参观者离开时
他们不能留下任何到访的痕迹
自从1959年来
整个南极洲受到南极国际条约保护
世界各国同意都不对南极拥有主权
也不拥有其油藏和矿藏
这里允许的人类重大行为
是那些能够拓展我们科学知识的
不过要解开南极洲的秘密
需要一些不寻常的工具
这个崭新的机器人潜艇
被设计来探索超出人类极限的地方
今天这个潜水员在这个潜艇第一次
潜水时调试其节奏
它的设计小巧灵活
能够探索南极海床而不受损
潜艇进入未知领域的任务是
测绘海床并寻找那里的新物种
这里的海水是零下一度
所以再坚强的人类潜水员
也不能待上很久
潜艇将进入冰下的深处
远比任何人到的要深
从海洋深处到陆地的最高峰
我们甚至在一个多世纪前
就到过的地方都有新的发现
埃里伯斯火山对于传奇探险家
欧内斯特·沙克顿来说
魅力不可抗拒
他的队伍于1908年
第一次登山这座活火山
他们很快就发现这里是南极洲
海岸上最冷的地方
现代探险者在盛夏也要注意被冻伤
这里气温很少高于摄氏零下38度
沙克顿的队员完全不知道脚下
就有非凡的奇观
- 好了，在那边冰墙上的什么地方
- 对
在冰雪下面是个洞穴网络
只有数得过来的几个专家
有胆量进去过
这是第一个探索其细节的科学探险
这里冰的构成是地球上绝无仅有的
每个洞穴都有自己独特的冰雪造型
探险队在给洞穴绘制地图
看看它们的形状这些年有无变化
好，这边是平的
角度是126.8度
- 126.8度
- 没错
火山侧面孔道里出来的蒸汽
在不停地雕塑着这蔓延到
冰下深处的迷宫
当火山呼出的热气碰到冰墙
湿气就冻结成美妙的形状
有些冰晶的形状极不寻常
洞穴探索者们正在调查
形成它们的一种很小
但很诱人的可能性
这里一些奇异的冰晶形状会不会是
一种生活在冰里的
高度特化的细菌塑造的呢？
现在还没人知道
这只是吸引人们来此严酷条件下
工作的许多奇特的谜团之一
有些科学家们来埃里伯斯火山
探索奇特的冰洞
有些则在火山研究我们星球
最基本的活动方式
埃里伯斯火山
是地球上最活跃的火山之一
不过即便如此，火山学家还是
来到其火山口的边缘工作
他们站在刺骨的寒风里面
而在100米之下
就是温度超过千度的熔岩湖
这里能够看到难得一见的
地壳下面的熔岩
不过这里的研究同样要向上观看
测量火山里面排出的气体
对我们呼吸的大气有何影响
南极洲是测量大气中
任何变化的最佳地点
因为这里是地球上污染最轻的地方
这里也是进行
向外探索任务的最佳地点
这个气球的材质不比保鲜膜厚
它能涨到300米高
它携带着一个探测宇宙射线的装置
宇宙射线产生于时间的起点
现在才到达地球
气球将飞到外太空的边缘
收集关于宇宙形成的证据
即使在现在，也没多少人进行过
从海岸到内陆的旅程
我们对南极洲的内陆仍然所知甚少
这个飞机里的人在试图回答
一个最基本的问题
南极洲有多少冰？
他们在测量冰层的厚度
雷达显示这里有四千米深
他们的工作能让我们知道
南极洲的冰量在未来会如何变化
同样也能绘制藏在下面陆地的地图
这架飞机正沿着
斯考特船长一百年前
穿过南极横断山脉的路线飞行
他的探险队拖着雪橇一百多英里
登上了这个比尔德莫尔冰川
他们在这似乎无尽的裂缝边缘
没有地图导向
不知身处何处
这是个极尽痛苦折磨的旅程
他们的目标在这山脉后面
在海拔三千多米的南极高原上
那是一片连绵的冰层
面积比西欧都大
是地球上最寒冷、风最大
也是最无生机的地方
罗纳德·阿蒙森的探险队
稍微领先斯考特的队伍
在1911年12月14日
成为最先到达南极点的人
在此后的近半个世纪里
再没人成功完成这一旅程
不过自从1957年以来
在南极点就有了一个永久性基地
在冰雪跑道上甚至可以起降飞机
（地理南极）
（罗纳德·阿蒙森1911年12月14日）
早期探险者看到现在
（罗伯特·F·斯考特1912年1月7日）
南极的设施会大吃一惊
这里夏季平均气温是摄氏零下25度
建筑工作很不容易
不过尽管困难重重
这个最高科技的科研站
还是在2006年揭幕了
崭新的阿蒙森-斯考特南极站
被设计来应对世界上最极端的情况
建筑倾斜的边缘能让盛行风转向
下面的支柱能将整个建筑升起
八米来保证它在积雪之上
在里面的生活是地球上最接近
太空站生活的
这个基地完全自给自足
里面的人员在冬季有半年多
与外界完全隔离
（医务中心）
这里完全的黑暗
是研究夜空的好地方
（泊位A1-201到A1-226）
（科学实验室）
这群观星者将会是我们星球上
最与世隔绝的群体
不过这里能满足他们的所有需求
（种植室）
这里还有个温室，里面有人工光源
在地球上最黑暗寒冷的冬天
为新鲜蔬菜照明
南极点的太阳在三月落下
六个月内都不会再次升起
每年这时都有几天
高纬度地区的云朵里的冰晶
能够反射照到上面的阳光
尽管太阳本身已经远在地平线之下
不过很快太阳的所有踪迹全部消失
今天的越冬科学家们还在纪念
最早的探险家们
这些人就在轻薄的木屋里越冬
靠着从北极的开拓者
那里学来的知识
不过他们是来此学习和探索
而不是来狩猎和开发
他们代表着人类
在极地能够生存下来的精神
我们在这里挑战极限
但是在此过程中
也成就了辉煌并开拓了最后的边疆
雪骨冰神--拍摄花絮
为了能够讲述在极地生存的故事
冰冻星球剧组开赴西伯利亚
俄罗斯的北疆
大部分北极居民都在那里生活
摄制组必须要了解
很多这些了不起的人们
不过有一群人让他们真的大开眼界
了解到在地球上最艰难的环境下
生存意味着什么
这些人每天仅仅为了食物
就要冒生命危险
艰难求生
制片丹·里斯带领冰冻星球摄制组
进行了他们北极地区最长的旅程
他们的任务是到楚科奇，俄罗斯
最边远的地区，去拍摄海象猎人
这里是离他们的老对手美国
最近的地方
在莫斯科东面四千英里处
远隔九个时区
这里仍是个敏感地区
摄制组很快就发现这些边境卫兵
对带着摄像机的外国人仍感到不安
（楚科奇管理部门）
为了获得许可，摄制组要靠
人类学家尼奥毕·汤普森
他是跟这里人一起工作过的
少数西方人之一
不过就连尼奥毕也发现
很多事情不好办
我经历了
想象不到的繁文缛节
我们的护照里得有俄罗斯的签证
这还好，不过这只是开始
这是安全机构给的特别许可
能够进入楚科奇地区
这是进入我们路上每一个
人口中心的特别许可
远距摄影镜头使用许可
从直升机上摄影的许可
在自然保护区里拍摄的许可
可是我们还没有我们的移民卡
我在努力办
要是我们今天还办不下来
我们就会被遣送回阿拉斯加
要想再次办理就得三个月以后
尼奥毕的许可办理花了两天
不过终于得到了去猎人营地的许可
没有道路，有时唯一的通路是穿过
湖上正在迅速融化的冰面
行吗？
他们得做好迅速撤离的准备
第二天摄制组终于到达岸边了
狩猎营地现在30英里外海湾的对面
不过穿越海湾太过危险
冰封的海洋在春季阳光照射下
融化得很快
有把握这样安全吗？
我们脚下不会裂开吗？
就这么定了吗，对半开？
一半一半！
当地人动用了几代交通工具
有的古老，有的只是陈旧
海冰在他们脚下裂开
丹只能将摄制组和一吨的摄像设备
交给当地人的经验
很快在当地人看来
这次旅途都已经变得很危险了
前一个雪橇刚过去几分钟
这里就没法通过了
这里裂开了，我们没法这么走下去
所以我们得用船
冰现在破碎的速度实在太快了
还好猎人们及时从营地赶到
把他们从旅途最后一段中救了出来
离开家六天后，在五千英里外
摄制组终于到达了目的地
这里就是他们接下来一个月的家
这是个狩猎营地，当天晚上
摄制组队员们就见识了
在北极地区生存的现实
我们刚刚见到了他们
在白令海的这片水域猎杀海象
所有的肉都会被吃掉
他们还会吃掉很多内脏器官
他们利用兽皮
也利用肌腱
他们用海象胃做鼓
所以利用得很充分
这里完完全全是靠
在野外猎杀动物
这里没法种植蔬菜
不过海洋哺乳动物肉里有
猎人们所需的所有养分
而且胆固醇含量很低
丹很想尝试考亚的健康食品
这是昨天猎到的海豹
这是一大块肉
后面是一些肠子
我们应尝尝
这是海豹肠子
有点儿怪怪的
怪怪的，像橡皮
还不错
我想象中远比这要恶心
- 盐的作用
- 没错
他会不会想尝尝我们吃的？
这是鸡肉，黄咖喱鸡肉
不要吗？
不怪你，说实话，你的更好吃！
我以前吃过那东西
除了提供食物以外
他们的交通工具也靠这里的动物
考亚和帕夏是最年长的猎人
仍然拥有用海象皮做船的手艺
要修这船用不着焊枪
用一块肥腻的海豹脂肪就能堵住
因为跟他们一起住
组员们真正开始了解这些猎人
不过他们生活的很大
一部分仍是个迷
随着春去夏至
猎人们出发去到一个岛上收集鸟蛋
摄制组听说过这些
可是并不清楚到底会是怎样
他们要爬到那上面，高度惊人
真不一般
对摄像泰德·吉福兹来说
这是第一眼看到他要工作的石面
这些悬崖可能会非常危险
鸟蛋收集老手考亚
对此再清楚不过
要是不注意观察就会很危险
这些石头就像是活着的东西
绳子会让石头移动
可能就会掉下来砸到头上
泰德要靠钢桩固定位置
还要用一系列的登山装备和绳索
考亚则更喜欢用这么多年
一直有效的简单方式
摄制组几乎不敢相信看到的场景
要是他掉下去可是绝对恐怖
这…
这有点太简单了，绳子只有这么粗
这法子挺有意思
石灰岩悬崖酥松容易脱落
这是数百年反复冰冻融化的结果
即使想泰德这样
经过严格训练的专业登山者
往下去都很危险
考亚这么攀爬已经四十年了
不过这是他第一次有人陪
有时他会忘记泰德就在下面
登山指导亚当·斯考特在屏息观看
掉到100米下的石头上
几乎肯定会没命
这是我看过的最硬汉的事情
直到队伍完成拍摄回到船上
他们从远处才看到考亚收集
这些食物的壮丽场景
这个镜头让队员们对这些
在北极地区居民的
深深敬意油然而生
这是没有退路的生活方式