冰冻星球
我们的星球有三分之一被冰雪覆盖
然而北冰洋和南极洲的冰雪世界
对多数人来说简直跟外星地表
一样奇异
这里充满了各种极致
从冰帽里贮藏着地球上80%的淡水
到环绕星球一周的冰冻森林
这些地方能引起我们的想象
宛如从童话中借来的一般
它们由冰雪主宰和塑造
无论是因其前进还是后腿
这是我们星球最后的真正荒原
而且在我们刚刚开始了解时候
它已经开始变化
在本系列中，我们将前往
这些遍及地球南北的
孤寂之地
也许是最后一次见证那里的奇观
并且要探索一些地球上
在最为恶劣严酷的环境下
生存的非凡代表
前往地球尽头
两极有永久性的冰帽
没有哪里更加寒冷刺骨，狂风呼号
更加不利于生命
我正在在北极，地球的顶部
为什么极地如此之冷在此一目了然
太阳从不会升高照暖我的后背
就连到达地表的光线
也大都被皑皑白雪反射回去了
更关键的问题是这里有整整半年
不见天日
极地的冬季严酷无比
慢慢长夜绵延数月
只有最坚韧的才会留下
因为气温会降到摄氏零下70度
但是对生命最大的挑战并非严寒
而是季节间的极端变化
当太阳终于回来后
了不起的变化就开始了
冰封的世界开始消融
极地之春为生命带来了短暂的机会
到了夏日，太阳不再落下
整天24小时不断地施展其魔法
现在是赶在日落前进行繁殖的竞赛
到了秋天，除了最坚强的都已离开
冰雪的控制开始蔓延
陆地和海洋在漫长的极地冬季里
冰封连接在一起
直到太阳再次回归
现在是高纬北极地区的春天
阳光照亮了巨大的冰封海洋
这是我们旅途的第一站
最强有力的陆地掠食者在悄然潜行
这只雄性北极熊正在寻找配偶
有性趣的雌性不多，都相距甚远
它所行走的海冰很快会消融不见
它在这巨大的冰冻荒漠里
寻找配偶的时间所剩无几
前面十英里处
有一只没有孩子的单身雌性
正是它所要找的
尽管相距甚远
它好像也很享受雌性的味道
这可是机会难得
雌性给出的信号肯定没错
它紧随雌性的痕迹，生怕跟丢了
踩着雪地上的脚印会容易些
这场追逐能够延续好几天
雌性逐渐出现在视野里
搜寻终于结束
雌性只有雄性一半重
这次相遇难免心惊
雄性要是愿意完全能够杀死它
不过雄性另有所图
雌性也满心乐意
它带着雄性来到高处
看来求爱中的北极熊很在乎隐私
经常离开海冰，前往山上
来避开可能会大煞风景的其它雄性
这一幕鲜有人见
对于雄性
这是它独行生涯中少有的温存相遇
不过良辰难久
一个竞争者也循味追随而来
欢爱只能暂缓，它要用战斗来捍卫
它兵不血刃地赶走了第一个挑战者
不过血的洗礼还在后面
再战告捷，不过它也负了轻伤
它赶回意中人身边
不过雌性好像已经没了热情
让雌性北极熊满意并非易事
无论雌性到哪，雄性都会跟随
雄性会随雌性心愿与之交配
并且每时每刻都在护卫着它
后来的两周，雄性击败了许多对手
不过战斗也重创了它
它已是强弩之末
不过它确保了
没有其它对手染指这头雌熊
现在它俩该分道扬镳了
九个月之后，雌熊将独自
生下这头雄性的孩子
而它俩可能再也不会相见
雄性回到冰封的大海上
重获单身让它轻松
也来得及时
它脚下的冰很快就会消失
每年春天，北冰洋都要经历
一次非凡的变化
面积相当于欧洲大小的海冰消融
露出下面富饶的海水
短尾剪嘴鸥飞行上万英里
从澳大利亚来到这里
一千八百万鸟儿遮天蔽日
这是地球上最大规模的海鸟聚集
座头鲸从赤道一路赶来
在这富饶的极地海水中大快朵颐
它们巨大的尾巴有五米宽
仅仅把尾巴抬出水面
就能给鲸足够的向下动力
到达大群磷虾和鲱鱼所在之处
剪嘴鸥跟着巨鲸前进
对于那些在夏季里赶到此处的
这片水域的盛宴恢弘壮阔
不过美好时光总是短暂
这就是极地生命要面对的一个问题
穿过北冰洋向南旅行
最先来到的就是格陵兰
这是世界上最大的岛屿
格陵兰意思虽然是“绿色之地”
其实大部分是白色的
覆盖着巨大的冰层
面积相当于六个英国
在岛屿的中间，冰层厚达两英里
这里是个荒凉安静的世界
冰融化形成的蔚蓝色湖泊是表明
这里动态过程的第一个标志
每个湖泊的形成仅需几天
很快扩展到数英里宽并且开始溢水
流出的水在冰上刻出水道
水流过冰雪的三角洲
如同一个冷血怪物血管里流淌的血
这个怪物蠢蠢欲动
没有任何先兆
水流突然间冲下一个管道
垂直落下一英里到达冰层的心脏
这种冰融水有一个让人惊奇的效果
在冰层与岩床之间
它起到润滑作用
所以现在整个冰层都在移动
向下滑进大海
这个雅各布港冰川
是地球上移动最快的冰川
每天能前进40米
当它前进时，一路摧枯拉朽
在滑向大海的路上，甚至切开了
格陵兰岛的巨大山脉
当高速播放时
这条固体河流看来与液体河流相仿
这股巨大的力量
能够切开了山脉并夷平整个大陆
冰川来到了其下降的最后一步
随着其速度的增加
形成巨大的裂缝并延伸到其核心
它到达了大海
数百万吨冰块失去了岩床的支撑
总有承受不住的
这些落冰正是不祥之兆
冰川的深处有了裂痕
一个巨大的冰山诞生了
这一块巨冰
有几百米宽
让人类最大的建筑也相形见拙
每年格陵兰的冰川都会
产生数万冰山
因为气候不断变暖
这一数量在稳步增长
北极的海湾里满是落下的冰山
正如精妙的冰雕一般
这也为海洋带来了大量寒冷的淡水
格陵兰的融水左右着洋流路线
这反过来对全世界的气候产生影响
北冰洋离我们的家园之近
是很多人没有意识到的
这里包含了多数人居住的三大洲--
欧洲、亚洲和北美洲--的最北部分
我们南行遇到的第一片开阔地
是被称作苔原的无树荒野
每年春天，动物们从南面北上
好去吃到春季冰雪消融后
露出来的丰饶青草
对于驯鹿，时机至关重要
到得太早可能会死于冬季暴风
延迟太久又会来不及储存足够脂肪
来度过极地严冬
再向南走
白雪覆盖的弓腰雕像
标志着单调的苔原到了尽头
这是林木线，是我们途中第一处
有足够温暖和水分的地方
所以树木能够在此生长
在这里的生存异常艰难
从树苗长到低矮的灌木
就可能要数百年
不过就算小树
也能为掠食者提供掩护
北部加拿大的这些狼
是世界上最强有力的
它们正准备猎食
这群狼有25头之多
这表明它们的猎物并非易于之辈
这些野牛甚至比其南部亲戚都大
是北美最大的陆生生物
这里狼和野牛的世代斗争
塑造了它们各自的种群
使得双方都成为同类中的翘楚
野牛不会在林中逗留过久
这里并不安全
狼群在靠近
不过在林中伏击野牛的时机已逝
它们的猎物已经来到了开阔地
并且为求安全聚在了一起
狼群若想成功猎杀
就需要团队协作
它们绕着牛群试图使其分离
不过野牛武器精良，非常危险
只要它们聚在一起就没有危险
狼群的攻击升级，开始驱赶牛群
这是为了促使野牛奔逃
好把较小的从中隔离
牛群将较小的野牛围在中间
犄角向外进行防御
狼群需要有野牛打乱阵型
不过整个牛群转了过来
现在狼群只能后撤
狼群将注意力放在牛群的后部
而牛群则开始慌乱
一头年青的野牛被拉下了
就连这头牛犊也比狼大上许多
牛群低头奔跑，一心只想逃跑
幸运眷顾了狼群
这次猎杀够整群狼吃上几天
不过之后它们还要恢复追逐
在我们星球冰冻区的边缘
生存的挣扎从无休止
林木线的南段，冬季稍短
树木长得更快更高，森林开始显现
南来的暖湿气流遇到北极的冷空气
其湿气结晶，雪花从天而降
每片冰晶都是环绕一粒微尘形成
每一片都呈六边对称
但从未发现过形状完全相同的雪花
它们繁多的形态让人惊叹
每朵雪花都是水滴
等待到春天被释放出来
因此是这片寂静森林的生命之血
此处的生命都以一定方式依靠着雪
一些在春天繁荣季节出现
比如这只乌林鸮
之后又幽灵般消失
其它的，比如它的猎物旅鼠
则终年生活在雪下
靠雪隔开上面的冷空气
北部森林是季节性访客
与北极区域专家的汇集处
不过可不仅于此
它们一起构成了不间断的针叶林带
环绕我们星球一周达七千英里
地球上树木的三分之一都在其中
从冰封的海洋到其周围的陆地
针叶林带是我们北冰洋之旅的终点
地球另一端的南极洲则完全不同
这是完全被大洋包围的冰封大陆
这里的冰山异常巨大
它们的测量单位不是米，而是英里
除了冰山，巨浪没有其它陆地障碍
畅通无阻无阻地环绕整个大陆
这片寒冷的海洋也许饱受风暴袭击
但却孕育了无数生命
没有那种鸟儿在水中能更加自在
而且它们是冲浪大师
企鹅只有南半球才有
它们不会飞，不过也用不着
这里没有北极熊
这些是巴布亚企鹅
每年春天它们上岸产卵并孵育后代
它们饥饿的雏鸟要吃很多海鲜
父母双亲都得下海捕鱼
出海捕鱼会很危险
一头南海狮
它利用海浪的拍击加速追上企鹅
海狮一般吃鱼
对捕捉流线型猎物很熟悉
不过巴布亚企鹅在大海里更胜一筹
它必须改变战术
可能在浅水里更加容易
可惜不是！
企鹅在水里似乎是捉不到的
那地上又如何呢？
企鹅的翅膀在游泳时十分有力
跑动时却全无用途
现在海狮当然有机会
不过上了沙滩，两者都像离水的鱼
猎手和猎物的技术都如此拙劣很罕见
结果谁都无法预料
每年夏天
超过四千万只企鹅来到南大洋觅食
加入它们的还有数千头鲸
小须鲸的数量最多
它们都到这最丰饶的海洋进行捕猎
继续向南，就能远眺那冰封的大陆
南部座头鲸
从赤道开始游行四千英里
终于到达了南极洲
很久以来人类就受到
这个神秘世界的诱惑
但直到一百年前
最早的探险者才进入其内陆
迎接他们的是地球上最高
最干也是最冷的地区
随着它周围的海冰开始消失
每年这片大陆都会变化
消融面积有半个南极洲大
这是我们星球各地季节性变化中
最令人叹为观止的
海豹们占领了剩余的海冰来晒太阳
它们在这里度过了整个冬天
不过猎手也尾随消退的冰缘到来
它们是来猎食的
它们是虎鲸，海洋中的顶级掠食者
虎鲸如同狼群
它们会猎食远比自己大的猎物
但够不着的话，连小猎物都是问题
解决之道就是团队协作
它们排成整齐队列，一起摆动尾巴
形成的波浪让冰块破裂
它们重新集结来观察破坏效果
还需要更有力的波浪
浮冰已经碎裂
现在它们能好好观察一下目标了
这是食蟹海豹，牙齿锋利而且好斗
不对它们的胃口
海中的狼群继续前进
去寻找容易些的猎物
一只威德尔海豹，这好多了
它们更加温顺，也更容易捕捉
鲸群靠在一起悄然前行
这次它们形成的波浪有力得多
而且异常准确
这些大浪不仅用来击碎浮冰
而是要把猎物打到水下
它们很少失手
海豹现在的位置正合虎鲸之意
不过狩猎还远未结束
它们需要从尾部抓住猎物
以防被其咬到
只有如此才能拉住猎物并将其淹死
侧划能产生猛烈的水下乱流
这是它们的新战术
吹出气泡来掩护同伴扑向海豹尾部
海豹奋力爬上了一小块浮冰
虎鲸能够轻易地抓住它
但是这似乎已经成了一场游戏
海豹的生命全部系与这块浮冰
然而，鲸群再次合力将它推下
海豹看到了逃跑的机会
它精疲力竭，没法把自己拖到安全区
而虎鲸则在靠近
游戏结束了
这样的团队狩猎十分少见
科学家相信这是从自然界记录下的
最复杂的狩猎行为
斯考特船长和他的手下在一百年前
来南极洲探险时最早见证了这一幕
继续向南，破碎的浮冰变成了
连盛夏也不会消融的永久冰原
这对很多生物来说不可逾越
连有力的小须鲸对这也束手无策
因为无法呼吸到
必须的空气，它们只能忘冰止步
冰层下的生命要十分特化才能生存
能体验这宁静奇境的人少之又少
而且人们对这里所知甚少
冰钟乳的结晶表面
是冰鱼的家，它的身体满是防冻液
顶部的冰层为下面的生命提供庇护
使其免受极地严酷气候危害
这里几百万年都没什么变化
动物在寒冷中生长极其缓慢
并且成为庞然巨物
土鳖虫的亲戚能有盘子般大
这个被叫做“海蜘蛛”的家伙
腿展开后有半米宽
现在探索者开始探索另一个世界
它就在藏在冰雪下面的陆地之上
这些烟塔是一个洞穴网络的门户
每个都是晶莹剔透的水晶宫
不是凡间所在
与雪花一样，每簇冰晶都独一无二
其中一些有一人多高
人们认为有一些中含有生命
是在这样极端条件下繁盛的细菌
微风轻轻地摇曳着这些冰晶
正是它创造了它们
这是来自埃里伯斯火山心脏的蒸汽
该火山我们星球上最靠南的火山
人们现在认为这火山口边缘的冰洞
可能有迄今尚不为人知的生命形态
从这大陆边缘的暖洲开始
我们继续向内陆的南极点进发
第一个大障碍
就是可怕的南极横断山脉
我们沿斯考特和阿蒙森的路线前进
他们曾为成为最先到达南极点的人
而激烈竞争
他们是靠步行
他们第一眼看到这些山峰之时
一定也心生怯意
他们面前是世界上最长的山脉之一
跨越两千英里，横亘整个大陆
这里的风速世界最高
时速可达200英里
狂风在冰雪覆盖的山峰留下了疤痕
坚冰被刻成了奇异的冰雕
不仅坚冰为此屈服
这塔尖般的风雕是一座山峰的遗迹
被凶猛的狂风从四周侵蚀而成
翻越山脉之后是意想不到的景色
干燥的峡谷
南极大陆只有不到1%没有冰雪覆盖
多数裸露的岩石都在这里
干峡谷更像火星的地表
而不是地球上的地方
谷底有许多奇异的自然雕塑
创造出它们的风也让这里没有冰雪
经年累月，整块巨石被从中心风化
直到只剩外壳
在峡谷的尽头，冰雪终于有所突破
数百万吨冰雪缓慢地落入山谷
这些冰块大小相当于摩天大楼
这就是比尔德莫尔冰川
斯考特和他的队员步行穿越这里
它有一百多英里长
是世界上最大的冰川之一
但是早期探险者们怎么也无法为
他们下面要遇到的做出准备
南极冰帽，地球上覆盖最广的冰体
有些地方厚达三英里
贮藏着地球上70%的淡水
从这里到南极点的七百英里
除了冰以外一无所有
我正在南极点，也是旅途的终点
尽管时值盛夏，这里的气温
仍是刺骨的零下35度
从第一人站在这里到今天
几乎整整一个世纪
先是阿蒙森，斯考特紧随其后
在当时，到达极点
被认为是人类努力和忍耐的极限
也会成为国家的骄傲
现在极地区域的重要性大不相同
因为我们今天已经了解了这里
和北极地区对每个人的影响
无论我们居住在何地
雪骨冰神--拍摄花絮
摄制组拍摄冰冻星球最大的挑战
是他们极度偏远的位置
很多拍摄延续数月之久
也需要几个小组联合行动
需要这样协同作战的一个地点
就是埃里伯斯火山
南极洲最活跃的火山
这神奇的山峰不会轻易透露其秘密
火山的秘密
为了从山顶到底下拍摄到
埃里伯斯火山的完整故事
就需要四个不同摄制组
冰洞组在一万两千英尺高处的
火山口附近降落
忍受着呼号的狂风和稀薄的氧气
他们的挑战是如何找到进火山的路
他们在走进未知
要去这火山蒸汽融化出来的
壮丽冰洞中的某处
摄制组安全抵达地下
让导演柴顿·亨特送了一口气
好极了，下面暖和多了
上面冻死了
零下29度
跟他一起的是摄像盖文·瑟斯顿
到这儿就好像忘了自己在火山里了
我们上面和下面都有熔岩
这里有这些蒸汽透出
这就是冰洞形成的原因
这也导致了这里二氧化碳的增加
随着冰洞组向洞穴深处前进
危险的火山气体让呼吸变得困难
他们的时间不多了
他们得尽快找到晶莹的冰晶洞穴
在上面，航空组正在努力
靠近埃里伯斯火山山顶
本系列制片维尼萨·波洛维兹
在前排指挥
同时航空摄像迈克尔·凯尔曼
操纵附在机鼻上的摄像机
（飞行员保罗·墨菲）
我们将到达一万四千尺高度
是这直升机的操作极限
要是那里有任何坏天气
你们基本就完了，真的
你们得迅速下山
一万英尺以上，飞行员要通过
连到他鼻孔的塑料管吸氧
他们在靠近火山口，情况并不乐观
今天埃里伯斯火山喷出蒸汽和气体
让飞行有极大风险
这里空气太稀薄，直升机不能悬停
必须不停移动
这是航空摄像的最大极限
他们在努力寻找清晰的视野
我们到了一万四千英尺
你们能正好看到熔岩湖
看来不错，迈克，抓住这图像
摄像师抓拍到了难得一见的熔岩湖
不过很快视野又模糊了
火山让人捉摸不定
摄制组把握住了鲜有的机会
看到了其熔融的心脏
不过现在他们要降到安全高度了
上面的坏天气就要来了
但冰洞组有了进展
这是圣诞节当日，组员也有所打扮
看这我背上这些冰晶
我可不想把上面的撞掉
这些冰柱能有多结实？
- 大概...
- 直径有5...
要是挤过去，应该不会弄断它吧？
科学家的建议让盖文放心
哦！盖文！
不好意思
真糟糕，看，对齐了，看哪
所幸这些晶体是水冰冻而成
几周后就能恢复
这些玻璃般的柱子美丽清澈
它旁边这个真是精致
看这丝状物非常纤细
冰洞组向深处探索
这些冰室里的冰晶
一个比一个奇异瑰丽
没人能想到一座南极的山
会有这么多奇观
第三个摄制组潜水组则在火山脚下
他们要去探索火山下面
延伸到冰海里的底坡
机上是水下摄像休·米勒
问题是我们不知道冰下会有什么
谁知道呢，这就是探险
老式工具仍然很好用
先用钢钎凿开冰
之后用钢锯加大开口
在地球最冷的水域冰下潜水
千万要多加小心
这次潜水里有很多元素
温暖可不在其中
绝缘服仅能保证他们
在冰下生存一个小时
直升机飞走后就容不得一丝差错了
潜水组开始探索埃里伯斯火山底坡
发现了少有人见的隐秘世界
沿着火山冰缘巡弋的的是虎鲸
是世界上最南部的种群
在上面跟踪它们的是观鲸组
他们要用直升机赶到虎鲸前方
并上到脆弱的海冰之上
摄像杰米·麦克泊森得谨慎选址
他的目标是把摄像机
尽量架设到离虎鲸近的地方
又不能打扰它们
他用胶片摄像机来捕捉慢动作
虎鲸们就从他身边经过
就算在极度严寒之中
胶片摄像机还是性能可靠
只要胶片够用就行
- 这卷到头了
- 不！
我刚拍到它出来，没拍到它回去
好了！
潜水组在海冰下建立了一个工作站
他们希望利用防水照明和延时摄影
来捕获奇异的水下冰晶形成过程
接下来的几周
潜水组将要潜到冰下100多次
来拍摄埃里伯斯火山底部
非凡的冰下神秘世界
在冰上，观鲸组又重新部署了
新目标是拍摄虎鲸的水下镜头
他们可不敢进到有虎鲸的水里
把摄像机绑到杆子上就安全多了
只要虎鲸们不受干扰就行
接下来发生的谁也想不到
告诉她你刚才看到什么了
整群都来了
视线相接
这大概是跟虎鲸的最近距离接触了
冰冻星球制作团队
通过使用多组成员和摄像机
完整地记录了埃里伯斯火山的故事
从它山口的火焰
到在其冰岸游弋的鲸群
脸上感到鲸喷出的气息真是荣幸