冰冻星球
极地区的太阳会消失达半年之久
当它在初春回来时
它的温暖会改变神奇的冰雪世界
地球上最壮观的季节变化开始了
春
南极洲依旧万里冰封
被冰冻的海洋包围
但是，这里也有春的迹象
阿得利企鹅到来了，只有雄性
它们在海里度过了五个月
那里比陆地上温暖
春季稍纵即逝，现在它们分秒必争
它们从去年离开繁殖地到现在
已经旅行了六千英里
现在它们回来孵育后代
它们不能在冰上产卵，蛋会被冻坏
所以它们到这里有裸露岩石的地方
接下来的几个月里
南极洲不多的几处没冰的地方
会是五百万阿德利企鹅
建造巢穴的舞台
要想建巢，它们就需要石子
要是企鹅没有漂亮巢穴
就没法让之后来到的雌性
对它青睐有加
出色的地产能体现作为配偶的价值
要想建一个漂亮巢穴
需要各种形状和大小的石头
要找到合适的并不容易
所以有些企鹅走上了犯罪的道路
被偷的还没意识到
小偷就在身后，又去寻找更多石头
小偷的巢穴看来不错
很可能是因为它非常留意强盗
毕竟个中奥妙它最清楚
天气仍然很冷，不过早春的太阳
还是让温度升高了几度
但这会带来意外甚至是危险的结果
海洋受热比陆地快
将大陆中央的冷空气吸向海岸
这股下行气流比任何飓风都强
是地球上最为猛烈寒冷的风
暴风让很多新来的措手不及
这也正是为什么
这里的春天是最致命的季节
这里先来的鸟儿要冒很大风险
有些年份这会危及整个繁殖地
都被雪埋住
暴风的幸存者
肯定希望最终露面的雌企鹅
对得住这艰苦的等待
北极地区的春天
消失了半年的天阳
第一次露出地平线
一只雌北极熊从雪下的洞穴中出现
这么久的黑暗后，太阳亲切而醒目
雌熊的洞穴在高坡上
远离可能会杀死它孩子的饥饿雄性
又离它去觅食的海冰不太远
方便它养活全家
包括三只小熊
要是它能把它们都养大
那就会是少见的成就
一只幼熊体重不足
要能挺过前几周就算很幸运了
要是全家到了海冰上
雌熊能捕食海豹
它的乳汁会充沛起来
小个幼熊的体型和力量将迅速增加
但是海冰是个危险的去处
雄北极熊整个冬天都在冰封的海上
食物一直匮乏
熊宝宝对它来说是不错的点心
不过它主要以海豹为食
现在海豹哺育幼崽，正是大好时机
冰海表面潮涨潮落带来
显著的凸起和裂纹
都是寻找海豹的好去处
它已经探测到了冰下有海豹洞
现在它要仅靠出色的嗅觉确定位置
它放轻脚步，避免惊吓猎物
它得击碎一米厚的积雪才到海豹洞
如果它的目标不够准确
海豹肯定会逃之夭夭
其实这只环斑海豹
几个小时前刚放弃这个冰洞
它的孩子爬上了冰面
这里更加暴露
不过更容易发现靠近的北极熊
幼海豹的伪装很好
它妈妈捕鱼时，它并不容易被发现
不过北极熊仍能闻到它
北极熊的捕猎十次中有九次落空
太阳的暖化效果日益增强
海冰显露出了消融的迹象
北部内陆的河流依旧是坚冰
冻实的瀑布仿若大坝
挡住了数十亿吨淡水
六个月不曾流淌
巨大的冰棚纹丝不动
不过随着春的脚步，它逐渐苏醒
冰瀑开始消弱
它上面的压力在聚集
从高处可以看到整片的移动
冻结的瀑布挣扎着支撑
上面增加的压力
冰坝崩塌
河流奔腾而出
数百万吨冰块顺流碾下
融化的水流有不可阻挡的力量
巨石和树木都被从岸边撞下
几天之内，北部河流全部开始奔流
北冰洋的淡水再次开始流淌
这些洪流包含着全球10%的淡水
它们注入大海并加速了海冰碎裂
北冰洋上相当于澳洲大小的海冰
很快就会消失
随着巨大冰层的碎裂
野生生物开始回到北方
北极熊妈妈到了海冰的边缘
但是已经看不到最小的幼熊了
结局让人悲伤
然而这提高了剩下两只的生存机会
它们能分到更多的乳汁了
雌熊把幼熊带到了冰缘
下一个挑战就是要捉到海豹
带着它俩可不容易成功！
冰下的猎物能够探测到微小的震动
特别是北极熊的
这个狩猎队可远算不上神出鬼没
可又不能把幼熊留在后面
雄性会很快吃掉它们的
这可不会轻松
看来小熊已经
把自己当成可怕的猎手了
不过它们还是接受妈妈的管教
待在里面反省一会儿吧！
今早它们运气不佳
没有海豹的迹象，小熊们又饿了
熊妈妈已经为幼熊哺乳四个月了
期间并没有进食
它的奶水就要消耗殆尽了
它得尽快捕到海豹
要不然全家都要挨饿
问题是现在要捉到猎物越来越难
它的狩猎需要依靠海冰提供平台
然而海冰的消融日渐加快
连海岸周围的冰都已经开始破裂
有些则在焦急的等待着最早的裂缝
那就是角鲸
这些北方的独角兽的目的是
到达新的捕鱼地点
那里冰封了整个冬天
不过现在开始消融了
要想到达那里，角鲸需要穿过
冰上的暂时裂缝
但是新的路线随时可能关闭
让它们没法呼吸到空气
通路越来越窄，变成了单行道
意外的是
对面也来了一队角鲸
双方势均力敌
每队都武装有锋利的长牙
最后一方认输
然后所有角鲸都往同一方向前进
一周之内，剩余的海湾冰面全部裂开
角鲸也把注意力转到了社交活动
没人知道角鲸的长牙有什么用
有人说是进行水中击剑的
但是真的搏击不会如此温柔
也许这些回合
只是在提醒各自在群体中的地位
我们也许并不会知道
奇异的生物不知从哪里出现了
它们吃的微小浮游生物迅速增加
这要归功于日渐温暖的太阳
还有大河以及海冰融化
带来的丰沛养分
海醋栗在海水中展开丝状毒触须
波动的纤毛散射阳光
呈现炫目的光波
在碎裂海冰之下
一种掠食性海蛤蝓
用半透明的翅膀在水中飞翔
它在追踪一种泳姿特别的海螺
现在最贪吃浮游生物的动物
从深处游了上来
北极鳕鱼
鱼群可能非常庞大，有些达五亿条
掠食者旅行数百英里前来享受盛宴
捕猎鳕鱼是高纬度北方地区
鸟类和海豹的年度盛事
在这短短的一段时间里
阳光的不断加强，重新流淌的河流
加上碎裂的海冰让北冰洋生机盎然
阳光同样也改变了大地
裸露的小片地面比积雪颜色更深
从阳光中吸收了更多能量
这使得融化加速
北极苔原揭开了面纱
岩罂粟全天跟随太阳，吸收其照射
它们的花朵总是比周围温暖
对于初春的昆虫来说
要想在寒冷中保持活力的话
这种温暖比花蜜更有价值
灯蛾毛虫在春季开始活动
不需要花儿供暖
它总是在雪消融后最先出现的昆虫
真正让人惊叹的是它如何做到的
在春季开始，毛虫尽快地进食
它必须如此，在这么靠北的地方
合适的季节十分短暂
白天很快变短，不过毛虫仍然
没有准备好变成飞蛾
它还不能飞，没法离开北极地区
于是它安顿在一块石头下面
太阳的温暖迅速变弱
石下的毛虫躲开了狂风
但是严寒却深入地下
很快它的心脏就停止跳动了
它不再呼吸，身体开始结冻
先是内脏，然后是血液
春回大地
四个月的漫漫长夜后
北极地区冰雪开始融化
这毛虫也起死回生
早春的爬地柳新叶刚刚出来
灯娥幼虫已经开始大嚼了
不过不管它吃得多快
今年吃到的食物仍然不够
天气又再次变冷
年复一年，毛虫在秋季放慢活动
之后被冻僵
终于，一个特别的春天到了
这是它的最后一个春天
它14岁了，是世界上最高龄的毛虫
它剩下的日子将会紧张狂乱
它开始吐丝结茧
它的身体在里面进行转变
好进行飞行和搜寻
这些在接下来的日子里至关重要
它为了这一春天等待了十多年
现在时机已到
整个北极地区，灯娥都在破茧而出
它们在完成了14年的准备之后
只剩几天时间寻找异性进行交配
没有别的生命能更生动地
诠释北极地区春天的短暂
还有在这季节变化最剧烈的地方
生存的艰辛
随着春天的推进
苔原的变化在继续
从南面来的迁徙动物开始到达
鸟儿和雏鸟让苔原
骤然间充满了活力
北极地区的变化完成了
大量涌入的生命对这里一些
常驻居民是再好不过
苔原上的食物很少充沛
北极狼必须充分利用这一大好时机
北极狼必须尽量多地收集食物
远处狼群的其它成员还要靠它生存
这片贫瘠土地上的生活很艰难
因此这里的狼群比南部的要小
六只饥饿的幼狼
它们刚刚一个月大
捕到的鸭子当时就被吃掉了
不过在它们回家的路上
它们捉到了只北极兔
这是它们在苔原地区的主食
也特别受这些小狼的喜爱
吃剩的一般被藏起来以备不时之需
不过今天什么也剩不下
幼狼在迅速发育，总是饥肠辘辘
美好时光的确回来了
但是这些白狼也在提醒我们
北极地区严酷艰难的一面
浅色外套让它们
在漫长冬季的雪地上便于藏身
很容易忘记仅仅一个月前
这片土地还是贫瘠的白色荒原
在我们星球的南端
南极的海冰仍处于最大范围
不过在其外缘的几个岛屿
海冰的势力从未触及
南极洲南部的富饶海水
冲刷着南乔治亚岛
相对温暖的海洋
让南极地区冬天的严酷减缓
一些像漂泊信天翁这样的耐寒动物
甚至可以全年都生活在这里
巨大的信天翁雏鸟
要13个月才能羽翼丰满
除了留在这里过冬外别无选择
这并非易事，但是厚厚的绒毛
能帮助它们抵御严寒
它们的双亲飞行数千英里
为它们捕鱼和乌贼
这样才能让它们保暖并且生长
季节正在变化
暴风来得几乎没有前兆
王企鹅整个冬天也都在这里
雏鸟在繁育地挤在一起保持体热
暴露在暴风之中单独的鸟儿
在这里会很快丧命
对于少数耐寒动物来说
面临暴风的代价是值得的
这换来了在南大洋
富饶的水域里整年的捕鱼机会
整个冬天海滩上只有企鹅
不过这里不会一直归它们独享
随着冬季的风暴消退
生命也开始回归
南乔治亚岛有半年是世界最大的
海鸟聚集地
它们大多在早春到来
长冠企鹅的到来最为壮观
共有五百多万对
它们是世界上数量最多的企鹅
现在有一半都在这里
现在全都到了
求偶仪式是南乔治亚岛
春季的下一步主题
漂泊信天翁的展示最为复杂
这两只在分离数月后重叙旧情
漂泊信天翁十几岁时
确定伴侣，并能保持长达50年
是动物世界里最长的配偶关系之一
到了仲春
小海湾和低处的积雪都已消失
海滩上也几乎没有余冰
可这并不是王企鹅面对的最大变化
原本平静的岸边现在满是肥胖障碍
象海豹们到了
这片海滩现在动物的重量总和
世上无双
雌海豹是一年前怀上小海豹的
现在它们已经出生
妈妈们就又准备好进行交配了
这片海滩只有雄性头领才有权交配
它的后宫佳丽多达50
这自然引来无数觊觎
它的权威遭到挑战
这个竞争者不容小觑
这可能是这位头领春季里一系列
严峻挑战的第一个
头领海豹体重达4吨
不过竞争者也不相上下
这些巨兽的交锋中
骨骼都吱吱作响
它初战告捷
不过接下来的一个月
它可能得时时守卫它的后宫
要是它能统治这片沙滩这么久
明年新生海豹中会有很多它的后代
漂泊信天翁所在的悬崖上到了暮春
是它们长羽毛的季节
去年孵出的雏鸟已经褪去绒毛
要面对腾空飞翔的挑战了
信天翁在地面上能力并不出色
所以在它会飞之前实在做不了什么
所以信天翁的首飞
是它一生中至关重要的事件
控制世界最大展幅的双翼需要练习
大量练习
这样可能会要几周
当然这需要风力合适
但是似乎对有些来说
这更是意志力的考验
终于成了
南大洋在召唤
这只鸟今后5年都不会再踏上陆地
向南一千英里
在南极洲的边缘
海冰刚刚开始碎裂
但是阿德利企鹅却开始活跃起来
守不守规矩的雄企鹅都已建完巢穴
雌企鹅也终于要回来了
天气也正在改善
现在求偶开始了
雌性产卵后把孵化任务留给了雄性
它们则回到四分五裂的海冰处捕鱼
虎鲸
虎鲸的危险之处在于团队协作
这是一大群
其实企鹅完全不必惊慌
这些是些只吃鱼类的虎鲸
从水下升起是在观察
通往海岸附近的裂缝
这方法简单有效
让它们能更好地捕鱼
新一代阿德利企鹅破壳而出了
来到了短暂的南极之春
勤劳的双亲冒着巨大风险哺育它们
好让它们能开个好头
要想在严寒天气回来前就羽翼丰满
能够离开的话，就得迅速生长
这场战争的胜负
在接下来的夏天里就见分晓
雪骨冰神--拍摄花絮
为拍摄阿德利企鹅完整的繁殖周期
冰冻星球节目派了一个摄制组
前往南极洲的克罗兹角
它们最大的繁殖地之一
我听过不少，也读到不少
终于能亲历其地了，好极了
摄像马克·史密斯
和导演杰夫·威尔森
计划在接下来的四个月里
跟企鹅一起生活
一个世纪之前最先看到
这个位置的是早期探险家
斯考特在克罗兹角的探险非常艰难
被誉为“世上最糟之旅程”
哇，实在太美妙了！
现代工具让马克和杰夫
的旅途舒服多了
但是到了之后，则要面对
他们忍耐力的极限
迎风傲雪
他俩在早春到达
四个月在南极荒原上的工作和生存
给养装备都很充分
我们到了！
斯考特在克罗兹角的传奇
起码让我们知道了
这里的一些极端天气
所以马克和杰夫赶紧充分利用晴天
他们知道阿德利企鹅马上就会到来
不过第二天早上，情况急转直下
我们刚爬上山脊
来看看整个繁殖地的情况
不过在这里都能听到...
山上传来的巨大的嘶吼声
以前从没听过这样的声音
那上面肯定是威力极大的狂风
要知道，离这里只有一英里左右
这就是说暴风可能很快会到这里
这真的挺吓人的
是不是很奇怪？
这里的狂风出名的猛烈
马克和杰夫对这里并不熟悉
他们退了回去
躲在相对安全的小屋里
我站在这里正在想：
“这还不算太糟
“毕竟还没看到石头被吹飞”
就在那时，一块石头
飞了过来，滚到那里去了
天哪，越来越强了
暴风的第二天，时速达到80英里
看来到外面储藏箱里取午餐
都很危险
让他们警惕的是风暴越来越大
吹了一下午，时速肯定有100英里
就在之前的半个小时又增大不少
除了被吓得够呛以外
我们还在担心放在外面的设备
屋里面地方不够
我们不知道到了早上东西还在不在
要是没了，我们的旅途也就结束了
暴风第三天，时速达130英里
小屋连地基都开始抖动
马克和杰夫的情况很严峻
风太大了
不停地吹灭我们煤油炉的火焰
所以温度在下降
风力继续加强
听起来房顶都要飞了
更可怕的会是我们今天下去
到企鹅繁殖地拍摄
那样的话我们很可能已经死了
这可不是随便说说
我们要是在下面肯定挺不过来
这很让人警醒
在小屋里提心吊胆地待了4天后
风总算小了，马克和杰夫赶快
去看还剩下什么设备
真正重要的摄影设备还都在
都拴在这块石头上
你可不知道我们有多高兴
我们现在能继续工作了！
最先欢迎我们是这些贼鸥
它们从上面飞来拍打我们
该繁殖地在极盛时
能有五百多万只企鹅
南极夏日太阳24小时不落
马克和杰夫只要醒着就在拍摄
无法预料的天气不断迫使他们
爬上两英里处相对安全的小屋
马克发明了新奇的风速测量法
停！
六周之后，这对组合
露出了对这些企鹅邻居厌倦的迹象
那边有一只豹海豹
两个月来看到的第一只
不是企鹅的动物
看到了吗？是一只豹海豹
我在下边拍摄企鹅过来的镜头
镜头跟着一只钻出波浪的企鹅
它来到沙滩，拍得很好，然后停拍
画面中间居然有一只全白的企鹅
它在抢镜头
我怀疑它现在是不是开始跟着我们
这样没日没夜地工作
还要面对50万只尖叫的企鹅
对任何人的决心都是考验
我讨厌背装备
听到了吗？
我讨厌背装备，不想再背了
任务过半，在跟企鹅一起
一千多个小时后
他们对事实的把握开始松动
我们现在在企鹅高速公路上
企鹅通过这条路下海
看来它们用的是美国交通规则
右侧通行
从右面去到海里
要是面对着海的话
海上回来的企鹅就在左面
明明它们昨天用的还是英国规矩
克罗兹角传奇般的天气
很快把他们带回了现实
我正在拍摄企鹅
从冰盖上面吹来了
巨大的风暴
之前在这里的那人曾经警告过我们
他已经在这里几年了，他说：
“要是看到天那样，就立即回家”
不过我们要留下来拍摄
因为我们是BBC！
不过在地球的这个角落
为BBC工作没什么用
几分钟内，暴风就达到了飓风级别
摄制组这回麻烦大了
我们必须冒险出去
沿峡谷上行一英里
看来风的时速有80英里
所以也算是探险
我真有点害怕
在这里度过了三个月，他俩现在
很清楚风能达到的强度
风又大了些！
他们真的有被分开
和在这白茫茫的世界中迷路的危险
两个惊心动魄的小时后
终于到家的感觉真踏实欣慰
在克罗兹角的后面一个月里
马克、杰夫和企鹅们
还要面对很多这样的风暴
不过他们最大的挑战
是要保持理智
（四周之后）
我们正在雪橇上穿越南极
有一队雪橇犬拉着，哦！
一共12只，在前面呼出白色的哈气
一路之上
人们高兴地向我们招手