这是东非的一片热带山林
各种动物共同生活的地方
掠食者和猎物保持着自然的平衡
一直以来都是如此
然而森林的这个地方
却悄悄地发生着变化
一位非凡的掠食者即将到达
它将摧毁这片森林
可说是地球上最可怕的杀手
它不是独行侠，而是整个兵团
蚂蚁兵团
这支无敌的军队是一个超个体
2000万个姐妹加上
少许雄蚁，共同进退
它们是地球上最大的单亲家庭
一家之主是一位新蚁后
它将繁殖下一代
兵团则须保护它的后代
它们的狩猎必须成功，
否则蚁群无法壮大
我们述说的这个故事
是人类社会的缩影
一群小怪物统治着它，
制定残忍的法律
唯有人多势众的强者得以生存
这个弱肉强食的
可怕世界的元凶就是
非洲矛蚁
蚁战
矛蚁居无定所
它们是游牧民族
大约每隔23天，
它们就从一个地方搬迁到另一个地方
现在它们到了这儿的某个地方
开辟新的猎场，并寻找临时居所
它们是来自地狱的邻居
虽然它们数量众多，
你却丝毫注意不到它们
它们避开阳光，暗渡陈仓
大多都以丛林地表的枯叶作掩护
它们以众敌寡，攻陷整片树林
四处搜寻任何活动的生物
它们是什么都吃的超级掠食者
通过如此大规模的群体狩猎，
矛蚁能够制服比它们大得多的动物
一只蚂蚁发现猎物后，
就会释放出一种化学信号
几秒钟内便会有
几百只蚂蚁赶来参战
它们的体型差异很大
最大的是兵蚁，体长1.5厘米
和所有工蚁一样，它也没有眼睛
完全看不见东西
它依靠两支触角来探路
每支触角都着生着
几百万根细毛和感觉窝
用以感受气味、振动和触觉
它的脑很小
事实上，它脑袋里填满了发达的肌肉，
用以控制强壮锋利的大牙
它负责保护蚁群的安危，
因为矛蚁也有天敌
当需要干重活――切割的时候
它那粗壮的大牙能像
切奶酪似的剖开猎物的皮肉
负责大部分攻击和屠宰任务的
是中等体型的工蚁
它只有兵蚁的一半那么大，
也是瞎子
头很小，牙齿却很发达
兵蚁和中型工蚁的
联合作战可谓所向披靡
就连大而强壮的蚱蜢
也只能束手就擒
它们依靠数量上的优势
和坚持到底的毅力将猎物打败
它们还负责大部分搬运工作
穿梭于它们脚下的
是一种更小的工蚁
它们同样失明，体长只有3毫米
它们是一群小帮手，什么活都干，
包括宰杀、筑巢和清洁
3种蚂蚁齐心协力，把猎物
又背、又推、又拉地沿着栈道
从战火纷飞的前线
运送到下一个大本营里
在开辟新战场的第一天
前线部队取得了不错的战果
矛蚁大军和所有军队一样，
兵马未动，粮草先行
第一批军粮已被运走，
等待主力部队随后到来
首批工蚁已进驻森林
先头部队留下的化学印记
可保留一天，后继部队沿此前进
它们的新家是在
一棵倒伏大树底部的树洞里
不过眼下只是个“建筑工地”
建筑工蚁不断拓宽家园，
大型工蚁则把废土搬出主巢外
这些小家伙十分强壮
按照人的比例，每只蚂蚁的
载重量远超过奥运会举重选手
它们几天内便能
共同清除35公斤废土
它们必须快速工作
因为大部队已开始从旧巢陆续抵达
进入新居时，一些工蚁紧扣在一起
组成链环，从天顶垂向地面
它们开始构筑防御阵地，
看起来像是巢窠里的一个个大圆笼
整个结构完全由
活生生的蚂蚁搭建而成
现在它们只需等着
其它工蚁来填补空隙
在新旧蚁巢之间
“工兵”造好了大部队通行的栈道
它们挖掘
筑堤
开通隧道，总是尽可能地秘密行动
它们还会清除路上的大团泥土，
以免减缓行军速度
饥肠辘辘的“工人”们得吃东西
由于长着大牙，
较大的工蚁无法自己进食
于是由较小的工蚁喂给它们
但它们首先得获得食物
先锋部队在一片枯叶下
发现了一条蚯蚓
蚂蚁首先攻击
蚯蚓体环之间的薄弱部位
“刽子手”不断试味和触碰猎物
当它们找到对方死穴后，
大牙便会像压车机一样猛然合拢
蚯蚓被肢解为两段
它被切成一段段的
然后被运往大后方
所有鲜肉都被全速运到
蚁巢深处的“厨房”
它们将在此切块、嚼烂，
而后分给其它蚂蚁
只要确保前线部队
当然还有幼虫粮食充足
这个大家族的其它成员
就可以准备离巢了
第二天，大军整装待发
蚁群沿着预设路线前进
以前曾是旧巢和前线
之间的觅食路线
如今成了蚁后和大部队的必经之路
迁徙路途有两块
连起来的足球场那么长
它们并不是空着手上路
每只蚂蚁都抱着一只幼虫或蛹
好比我们扛着满满一袋马铃薯
跑完马拉松，中途还不休息
整个迁徙行动可能历时3天
场面看似混乱
但是每只蚂蚁都
十分清楚自己在做什么
张牙舞爪的巨大兵蚁铺出栈道
搬运着贵重货物的工蚁得以
安全通过这条活生生的道路
各个关口每小时可通行25万只蚂蚁
有的无意间带上了潜入分子
连小小的蚂蚁也会感染更小的螨
兵团的数量越来越多
蚁后和它的臣民一同迁移
它体长5英寸，
可算是世界上最大的蚂蚁
这位女王刚上任不久
它母后的蚁群因为
过于庞大而不得不分家
半数工蚁改变信念，转而效忠于它
成为了它的首批随从
它那庞大的身躯经过了整条道路
现在，它将进入蚁巢中心
蚁后住进了皇宫
好一座壮观的皇宫！
它是一座活生生的营寨
一座由活蚁搭建而成的巢穴
它的内墙完全由蚂蚁组成
走廊、厨房也是由
活的“砖头”垒起来的
当它们全都聚集在巢内时，
便组成了地球上数量最大的一个蚁群
在这些活生生的墙壁下，一批批的工蚁
将幼虫络绎不绝地搬到“育婴室”中
到第3天快结束时，
里面已放满了蛹和幼虫
在“寝宫”内，
蚁后准备开始履行它的职责
早在迁徙之前，它已停止产卵，
以使身体变轻，便于旅行
现在，它像处女蚁后那样
释放一种特殊的气体，
吸引长翅膀的雄蚁从别的巢飞来
雄蚁的体型也很大，
几乎与蚁后相当
蚁后的气味令它难以抗拒
只需一点点信息素
便能引起雄蚁的注意
它想方设法地潜入蚁巢
站岗的“哨兵”发现了它
一开始，别的矛蚁以为它是食物
它处于极度危险之中
群蚁想把它像猎物那样宰杀掉
但它们渐渐停了下来
它也释放出一种气味，
证明它有能力成为蚁王
只要检验通过，它就会被接纳
否则将被碎尸万段
它们想折下它的翅膀，
使其通过入口
可是它很合作
竟然主动用腹部末端的
突刺拔掉一只翅膀
任何东西都不能浪费
就连翅膀也很有营养价值
其它工蚁把它带进蚁巢
它得到了支持，至少目前如此
现在是观察期
在它和蚁后交配之前，
它仍有可能被攻击
它又折去了一只翅膀
它将很快被蚁后接见
今天是搬入新家的第5天
它们没有“飞行婚礼”
实际上，蚁后的新伴侣
被直接带入“寝宫”
它不是蚁后的第一位情人
而且很可能也不是最后一位
就蚁类而言，
矛蚁的蚁后可算是水性杨花
它只不过是蚁后一生中
众多情郎中的一个
雄蚁的工作完成了，
它将离开“寝宫”，然后死去
它的一生短暂而有意义
将会留下几百万嗷嗷待哺的后代
蚁群的壮大使得
觅食的压力越来越大
大军决定西征
而且不只是在地面上
这些树上有很多可吃的东西
雄犀鸟将家人安置在树洞里
只留下一个递送食物的小孔
这能防得了树上的蛇，
但却防不了蚂蚁
矛蚁大军几小时内便
能把犀鸟母子的肉啃个精光
难怪犀鸟爸爸万分紧张
矛蚁攀爬时如履平地
只要森林保持阴暗潮湿
它们在树上就如同
在地上一样灵活自如
大军渐渐逼近
但是还不够近
如果矛蚁爬得太高，过于分散
就没有足够的数量制服猎物
它们够不着这个鸟巢
这一家子安全了
可是这里还有更多的猎物
蛞蝓是矛蚁容易发现的目标
它们根本逃不了
第一只矛蚁前来试探
接着又来了一只
其它的也陆续赶来
蛞蝓企图以静制动，阻止攻击
可是蚂蚁的数量太多了
猎物只得使用最后的逃生绝招
矛蚁也跟着掉下去
它们经常用这种
快捷的方法离开大树
不幸的是，蛞蝓从烤架跳进了火炉
无数只矛蚁正在地面上转悠
它们包围了猎物
不过蛞蝓还留着一手
它虽然动作迟缓，却擅于保护自己
它全身都覆盖着粘稠有害的黏液
粘性很强，矛蚁只要一咬下去
便很难再拔出来
其它矛蚁赶紧过来帮忙
可是这一只粘得牢牢的
它用尽全力也无法挣脱
有的还不光只是牙齿被粘住
它快要脱身了
接着发生了神奇的一幕
有的工蚁开始搬来泥块
放在蛞蝓身上
如此一来，黏液就会被吸干，
原理如同吸水纸
渐渐地，蛞蝓被越来越多的
矛蚁和泥土湮没了
待到蛞蝓失去保护膜后，
蚂蚁便开始攻击下面的猎物
猎物慢慢地被肢解了
尸体被一小块一小块地运走
搬肉的时候，
“屠夫”又变成了“搬运工”
它们沿着预定路线将食物搬回蚁巢
幼虫今晚可以饱餐一顿了
到了第10天，蚁后开始执行
它的主要任务――成为一位超级妈妈
一部终极产卵机器
一头负责进食
另一头同时产卵
它产下的卵数量惊人，
每月达200万枚
“宫廷侍婢”们围在它身边
忙着收集卵包，还要不停地服侍它
它是蚁群中最珍贵的资产
牵系蚁群的未来
围在它身边的矛蚁
随时准备着为它献身
这并非出于对母亲的爱
只不过是在保护规定了它们
角色和职责的社会制度
它们取下一团团宝贵的卵，
小心翼翼地搬到“育婴室”内
已然庞大的蚁群数量仍在与日俱增
食物的需求量也在飞速增长
它们面临着前所未有的粮食危机
征讨了北面和西面，
并且消灭了一切会动会爬的生物之后
蚁群开始了南征
先头部队把大军
带到了一处潮湿的地方
它们一路畅通无阻
矛蚁擅于克服任何险阻的地形
可是就连它们也过不了大河
它们已走到家园的最南端
蚂蚁对付不了这么多水
它们调头返回内陆
直奔另一个方向
浅塘算不上什么障碍
若想通行，蚂蚁只需搭起一座桥
它由叶片和蚂蚁自身搭建而成
一座活生生的桥
先头部队趟过水塘，
然而却出师不利
带回的食物少得可怜
蚂蚁大军只好撤退
可是它们的运气来了
先头部队赶出了
一只看似难以攻破的猎物
溪蟹在丛林里很常见
但对矛蚁来说却是意外的收获
一开始，兵团采用惯用的战术
全都蜂拥到猎杀目标的身上
但它们细小的尖牙根本无法
咬穿螃蟹厚重的甲壳
于是它们立刻转而攻击它的弱点
其中一队开始攻击蟹脚和大螯，
想办法进到里面
这当然有一定的风险
它们找到薄弱的关节部位，
拼命往腿里钻
用刀刃般的颚部切下软组织
关节被打开后，它们再扩大缺口
较小的工蚁开始爬进蟹脚，
撷取里面的肉
另一队进攻嘴部
它们分工合作
较大的兵蚁撬开螃蟹的口器
小个子的工蚁挤进去，
撕咬里面柔软的组织
蚂蚁的个头比螃蟹小得多
可是一旦它们群起而攻之，
就连全副武装的螃蟹也难以抵挡
蚂蚁将螃蟹从里到外吃个精光
到了第22天，
兵团已搜捕过周围所有地区
而蚁巢内已多出了400万张吃饭的嘴
幼虫的食量很大
大军很难满足它们对食物的需求
家族危机迫在眉睫
森林里只剩下一个地方还没有探索
它们在此有了意外的收获
一座森林白蚁的蚁丘
白蚁有固定的家园
看起来更像是堡垒，而不是巢穴
里面住着200万个居民
有翅膀的白蚁正要离开安全的蚁巢
它们是未来的国王和皇后
它们要进行飞行交配
傍晚时分，它们爬出蚁穴
可是有些飞不了多远
它们很容易被猎杀
这位年轻的统治者的任期
到此结束，它寿终正寝了
蚂蚁会围攻所有飞不远的白蚁
工蚁试图抓住并折断灵活的翅膀
对于小小的蚂蚁来说，
好比在跟巨型风帆角力
其它蚂蚁咬住猎物的腿，
将其拖倒在地
“搬运工”一边拖拽猎物，
“屠夫”一边进行宰杀
狩猎队带回了
一个几乎被砍头的遇难者
但仅凭这几只白蚁
远远达不到蚁群的需求
入夜后，气温骤降，
矛蚁变得昏昏欲睡
它们必须回家过夜
然而就在它们打道回府之时，
却错过了这片森林里难得的一顿飨宴
今晚，白蚁将举行一场大型“婚礼”
几万只白蚁同时出动
这本可成为矛蚁的大餐，
足够2000万只矛蚁吃上好几天
但是矛蚁不在这儿
白蚁纷纷展翅，美餐正在飞走
而矛蚁幼虫的食物需求量却在增长
要是再没有足够的食物，
下一代将会夭折
接下来的24小时十分关键
新的一天开始了，
矛蚁将面临新的挑战
它们在此居住了23天
成功的狩猎意味着它们周围的
森林几乎已被洗劫一空
大军倾巢而出
兵团的目的地是
最后一处找到食物的地点
也就是它们找到
少量有翅膀的白蚁的地方
喂养下一代的本能欲望
驱使它们直接攻入白蚁冢
蚂蚁和白蚁交战的历史
已超过1亿年
今天，两支军队又将拼个你死我活
因为没有身体接触，
瞎眼的蚂蚁不知道前方就有白蚁
白蚁也不知道蚂蚁大军正在逼近
它们开始越过白蚁的外围边境
暂时看来，那只是一堆干土
“卫兵”站岗放哨
其它的则在每一道缝隙中
搜寻食物的踪迹
找到了！
蚂蚁知道那儿有发现，
纷纷朝着化学信号跑去
它们蜂拥而至，
“卫兵”则守在一旁应对突发事件
这里是未知地带
谁知道会冒出什么稀奇古怪的东西
一只工蚁小心翼翼地探入洞中
先锋部队留下了气味带，
以便同伴追随
蚁群渐渐活跃起来，突袭开始了
另一批蚂蚁找到了
一条白蚁的觅食通道
顺势冲杀进去
隧道很窄，
绝非矛蚁适应的开阔空间
拥有硕大头部和大牙的
白蚁兵团准备应对外敌
白蚁士兵摆出
气势汹汹的姿态威胁入侵者
但这根本吓不倒矛蚁
矛蚁肆无忌惮地长驱直入
对方的警告也在不断升级
白蚁浴血奋战
可是“御林军”快要守不住了
矛蚁攻破了第一道防线
另一批矛蚁援军
势如破竹地攻打进来
可是攻击并不如计划般顺利
在狭窄的隧道里，
蚂蚁被迫单挑对手
牙对牙的较量难分胜负
蚂蚁和白蚁似乎陷入了困斗
双方势均力敌
蚂蚁终于撤退了
大军只得寻觅别的地方
它们并非全身而退
能够爬出蚁丘的才能回家
白蚁堡垒顶住了它们的攻击
它们必须到森林里的
其它地方寻找食物
对于矛蚁兵团来说，
一场巨变势在必行
蚁后已做好出发的准备
低等工蚁将蛹和幼虫
搬离“育婴室”，移到蚁巢入口附近
它们已耗尽蚁巢周围的
食物资源，非走不可
它们被驱逐出境了
“侦察兵”在前方200米的地方
找到了大量食物
所以整个蚁群必须
迁到那儿，再度觅食
它们把这儿洗劫一空
因此只能迁移到森林的另一个地区
然而矛蚁却是森林健康的重要保障
蚁群屠杀害虫和蛞蝓，
从而确保没有优势物种
矛蚁的行为有利于
维系大量动植物的生存
尽管矛蚁涂炭生灵，
但森林却不能没有它们
在许多方面，它们可算是益虫