即使哥伦布在海上迷失
没成为首位发现美洲大陆的人
他仍是我心中的英雄
他驾着小船跨越浩瀚汪洋
实在勇气可嘉
而我们也因哥伦布纪念日  有假期可放
谢谢  海瑟.罗尼?
谈谈你心目中的英雄吧
忠犬八公的故事
他在写什么
八公是我外公维森养的一条狗
大家都说八公是条神秘的狗
无人知道它的来历
也许它是从流浪犬收容所里逃出来的
也许来自远方的
一辆车上跳下来的
比如佛罗里达  或者新泽西
反正八公是条流浪狗
它走失的原因并不重要
多年前  我外公还在世时
八公出现在火车站
他们的故事开始了
6天?  真漫长
我会想你的  是的
太好了  音乐真响
不  不  我走回去  我走路回去
是的  我也爱你  再见
小家伙  你迷路了吗
过来
来...
迷路了  小家伙
失主一定会很着急
这条小狗在四处游荡
-真的  站台上吗  -在站台上
被你捡到真是幸运
是啊
跟你说  这个小木箱
掉在外面  已经坏了
我不清楚来龙去脉  但...
交给你了  应该会有人来找它
-是啊  当然  -你收留它一段时间
等人来找就好
不  我不能  我不能养
-我不能养它  教授  -什么
它就在门口...没人会遗弃这狗的
对  这我知道
这么好一只狗  不会扔掉的
失主会来找的
你先带回去  失主来找的话
我就让他们找你
一定会有人来的
-失主会来找它的  -不  你不明白
真的  就...就...
我就放它在这一晚
如果没人来领的话
如果没人要  我...我就得把它锁在这
它今晚是安全了  但...
明早就必须送流浪犬收容所去
你知道今天是周五吗
知道要去哪吗...
带你去我家
有温暖的大房子  很多朋友  喜欢吧?
真的吗  真的  你会喜欢的
好了
你就待在这
待这儿  别乱跑  懂吗  来
过来  别跑  别跑
这里归你了  好了  别跑
你好啊  帅哥
-你回来了  -我回来了
-旅程顺利吗  -很顺利
太好了  想我了吗
想死我了  你呢
没有  就想了你一次
我要给你个小惊喜
是吗  我也有个小惊喜
来吧  现在正好  赶快
是的  赶快  赶快
你听见什么声音吗
树枝刮窗户的声音
-好啦  没事的  -帕克
-我们说好的  -我知道  我知道
-还是你忘了  -不  我没忘
它在...它在...火车站
走失了
卡尔说要送去流浪犬收容所  我就
你就把它带回家
然后说服我养它
不  不  我不想养  我没想过养
明天一早
我就给它找失主  行吗
我保证会找到
好了  这是以前洛克的东西
来吧  进来  待在那
你就待这
看啊  有许多好东西
铺上布  保暖
这个很漂亮
喜欢这娃娃吗
以前洛克可喜欢了
喝水在这
有很多话想说  对吧
好啦  小家伙
灯开着比较好
晚安  小家伙
你才是那个该住狗窝的人
我保证它不会再咬人了
狗狗  狗狗
狗狗  狗狗  狗狗  看镜头
非常好  好狗狗
爸爸  我喜欢它
它有名字吗
有啊  就叫"临时客人"
你该留下它  想想这房子
自洛克死后显得多空啊
跟你妈妈说去
妈妈
什么
你能过来一下吗
看啊  它喜欢你的音乐
真的  真不敢相信  这是条好狗
我一定得养这条狗
不养狗  别鼓励他
我不会的
你把我卖了
爸爸  用篮子它会跳出来的  这个吧
-对  那个好  -放这里
-我喜欢这个  -更安全
你要进去了  小子
不错  我喜欢  太棒了
你昨晚跟迈克在一起
我们开车去山顶看流星
太美了
真浪漫
确实浪漫
你是...
你的狗需要我帮忙吗
是的  是的  我昨晚在火车站
捡到这条小狗
找到失主之前  能寄放在此吗
寄养  我们不寄养  没有这项服务
这是收容所  老兄
那我该拿它怎么办呢
听着
它很可爱  容易找到失主  但是
只养两个星期  来吧
两个星期
是的  我们这里满了
借过
下周再联系  好的  再见
早上好  玛丽安
你好吗  帕克
还不错  你能帮我个忙吗
可以  什么事
天哪  真可爱
你好  小家伙  你好  你好
它真漂亮  你从哪儿来啊
它在  它昨晚在火车站走失
我不知道原因  很奇怪
真的吗  它太招人喜欢了
我想把这个贴上
-好的  没问题  -窗户上
就在那里  哪个都行
帕克  这条狗简直太可爱了
你不感兴趣吧  是吗
什么  小狗吗
多么可爱的小狗
你怎么想  安东尼  新室友
不要  安东尼
早上好  教授
杰西
一份糖  两份奶  马上来
你怀里抱着什么
一个新朋友  你想养狗吗
我更喜欢钞票
这是条好看门狗
看守热狗的看门狗吗  算了吧
我也觉得不妥
老兄  养狗有啥好
每天都要散步  喂食
还要洗澡  要买狗粮
给它吃点行吗
我请了
加糖的
给你  谢谢  杰西
不用谢
有消息了吗
没有  没人来  没人找  没人打电话
一个人都没有?
奇怪  太奇怪了
抱歉
凯特印了些招领传单  你能贴一张吗
帮帮忙
好吧  我帮你贴
你真是太好心了
我知道  我知道  我知道...
过来  过来吧
-它可真喜欢包里  -谢谢
教授  禁止携带狗上火车
-禁止携带狗上火车  -明白就好
好了  停一下  试试这段
不要第一小节的重复
直接进入抒情段
好的
试一下
你这边弹轻快些
到抒情段时  就...
深呼吸  深呼吸
很好
你想养狗吗  你想养狗吗
这是箱子上唯一的线索
"山梨县"  我只看出这个
-那是什么  -日本中部的一座庙
这不是条普通的狗  帕克
-这是条秋田犬  -秋田犬
-非常特殊的品种  -是吗
-那是什么  -八
-什么  -日本汉字8  代表幸运
幸运  真不错
八公...八公
好名字  我喜欢
也许它在兄弟中排行第八
八字的精神意义是
上通天堂  下达人间
怎样  你怎么想  要养它吗
我吗  不  我猜它已做出选择了
什么意思
意思是  他是你的问题  不是我的
你不是个问题  对吗
不管是你找到它  还是它找到你
天晓得  这是命中注定
他说幕府将军豢养秋田犬
作为军犬和猎犬
我猜这也算皇家犬吧
肯 帮你找到皇家犬的家了吗
我已经贴了10张传单
一定会有人收养八公的
八公是谁
这是...它颈圈上的  那个符号
你给他起的
-没  不是我...-帕克  你想养它
-我没想  -你想养  你就是想
-我不想养它  我只是...-承认吧
坦白承认吧  你就是想养它
-我想都没想  -想了
八公?
你去哪了
不是吧
天哪  帕克  那是我几个月的心血啊
抱歉  很抱歉
它今晚都不许进来  帕克
整晚都不许进屋  听到了吗
-听到了  -对话结束
我听见了  一直在听
-花了我两个月心血  -真的很抱歉
这件作品不仅关系到我个人
对整个城市都很重要
对玛雅也不例外
这模型整整做了4个月
你不关心我的工作  不尊重我的劳动
凯特  不是这样的
别敷衍我
八公
过来  小家伙  过来
进来吧
把这些带着
查查你的资料
找到了
血统可追溯到
4000年前  或更早以前
还有什么信息
天哪
这是人类的第一批伙伴
那些在房子里的  就像你一样
知道吗  你早知道了?
你早知道了吧
关机
现在给你找地方睡
这儿挺不错
你就睡这里
好的  别乱跑
待着  躺下  躺下去
他们没用力  只打了侧身球
球击向右场地
第二场比赛中他们也这样
好吧  就看一会儿
糟糕  还差一分了
接球
醒醒
你不用...
-我正要上去  -上来吧
一晚上  就一晚上  好吗
乖乖的
就呆在这儿  没事的
难以置信  他是洋基队的球迷
不会吧
-真的  -说笑吧
这游戏很好玩的
八公  我们来玩接球
这是个球
我丢出去  你给我捡回来  好吗
准备好了吗
去  去捡回来
不  不  是球
八公  八公  喂  八公  八公
我丢出去  你捡回来  好吗  好孩子
捡回来
八公  不是  把球捡回来
八公  过来  八公  过来
咬住  这边  这边  八公
这边  看见球了吗  过来
八公  这边  过来
我知道你会的
你把事情搞得太严重了吧
狗是要训的  爸爸没错
过来  过来
妈  看
八公  看球  看着球
咬住球
他着迷了
你好
寻狗启事吗  是的  您是狗失主吗
没  现在还没人来认领
我们只想让这只小狗有个好的归宿
能留下您的号码吗
我丈夫应该会给您打电话的
稍等  我要找支笔  别挂
你好
那只狗已经被认领了
是的  十分抱歉
不行  不给你  八公
八公  八公  这边
给你  带进去吧
不  你不能一起走  我要去上班了
晚上见  再见
早上好  教授  你今天迟了点
-给你准备好了  -谢谢
一份糖  两份奶
8点32分的列车即将开动
最后一次通告上车
借过  借过
八公
你跟来干什么
你怎么跟来的
你得回家  懂吗  快回家
我知道  快回家吧
回家吧  我还要赶火车呢  走吧
好了  来  走吧
教授  要帮你拖一下时间吗
当然  可以吗
30秒
多谢
回家  回家  好了  走吧  回家
查克  等一会再开车
回家  走  回家去
八公  回家去吧  走
他训练的不错
好孩子
教授
-好吧  还是谢谢你了  -真的不上车了?
开车了  开车了
要帮你叫计程车吗
不用了  我带他走回家  没事的
帕克?  怎么没去上班
-本来要去的  -你要种花吗
他跑了  我没赶上火车
别说话  我知道你想说什么
别忙了  我来干
你会弄皱西装的
去赶下一趟车吧
好吧  谢了
你  给我呆着不许走
-没事的  -晚上见  再见了
有好吃的
好吃的
好了  好了  再来一块  没有了
慢点  别急
好吃吧
好了  最后一块
给你  好孩子 八公
好吧  再来最后一块
给
棒极了  不错  真为你们骄傲
-不好意思又迟到了  -没关系
-可以走了吗?  -可以了
好  谢谢你
八公  你在这干嘛
要加糖吗
八公
你在这儿干嘛
贝部奇车站
-看看你  -是的  7点30那一趟吗
-他一整天都在这儿吗  -不是的
刚过来两分钟  然后就到那边了
开玩笑吧  它跟着凯特来的吗
没看见她
不知道  估计她回家了
可爱的家伙
过来  孩子  过来
妈
你来了  甜心  我在这儿呢
-我买了薯片  -谢谢
维森女士  幸会
迈克  你好  叫我凯特就可以了
-给你买了些啤酒  -好的  谢谢你
-这块看上去真可口  -上等牛排
拿给爸爸吧
-拿给爸爸吗  -他就在外面
烤架准备好了?
马上就好  幸会
幸会
-把这些切了?  -好啊  切了吧
其实
我小时候弹过吉他
是吗
9岁还是10岁吧
后来没弹是因为
我哥关车门把我手指夹了
显然 这是一场意外
后来 不知道为什么 我就不再弹了
我很喜欢音乐  没发生意外就好了
我很尊敬
音乐家和表演家
迈克  你爱我女儿吗
是的  我爱她
那就好
日子不顺心的时候  一定要记住这点
好的
八公  这是迈克  迈克  这是八公
很高兴见到你
八公  想玩接球吗
准备好  去捡球
去捡  就在那儿  去啊
去  八公  去捡回来
迈克  你想要球
必须自己来  八公不捡球的
他不懂这个
好吧
还好吧  没事吧
没事  没事的
亲爱的  还好吧
-你们继续玩  -你没事吧
-我没事  -真的?
我去捡球
我很好
-看吧  -没事吧
大家继续玩
好吧  你没事吧
他在转移你的注意力
我只丢1米远  你捡回来  好吗
就这么点距离也不吗
他也不捡吗  你不捡吗
我完了
他不喜欢捡球
是啊  我让它捡球  他就是不去
秋田犬不干这个  帕克
好吧，它们对捡球很抵制?
不  如果你想让狗捡球
最好养牧羊犬或猎犬
不不  我喜欢八公
那就好  其实秋田犬不大喜欢人类
那它们喜欢什么
它会去车站
证明你们之间有一种羁绊
"狗狗  去捡球"这行为有意义吗
只是闹着玩  赏它点零食
我高兴这样
日本犬和美国犬不是一回事
这可说不通
好吧  如果让它捡东西  必须有特殊缘由
我会找出这缘由来的
不  不  八公  不能走
我不想丢下你  可你不能跟着
留在这里
好吧  来吧
没事的  来吧
过来  好孩子
八公  八公  八公  过来
八公  走着  这边  这边
-早上好  弥尔顿  -早上好
今天天气不错吧
-莫娜  -早上好  帕克
注意避暑哦
-早安教授  -帕克  早上好
-它不咬人吧  -谢谢
真是条好狗
过来
听好  直接回家去  别乱跑  懂吗
晚上我们在这儿碰头  去吧
好狗狗  好狗狗
-早上好  卡尔  -祝您一天顺利教授
八公
来  别让弥尔顿发现哦
八公乖  走  咱们回家
你一定会边等边臭美吧
想着"我多棒  多聪明!"
八公
好了好了  走吧
香槟呢  再拿点香槟来
不...不知道
也许厨房里有
感觉我俩成婚礼配角了
不  这样站照相
你喜欢雪
那就散散步
我们散散步
陪我聊天
八公
干得真好  杰克
谢谢
Thanks.
凯特  知道八公在哪吗  它没在车站等我
早上就没见到它了  来
看看
你相信这已尘封30年了吗
多美啊
是啊  真的很美
-我快赶不上进度了  -别担心  不会的
想想开幕晚会  你就能赶上的
年轻表演者们翩翩而来  齐声歌唱
跃然跳舞  演奏摇滚
表演说唱  嘻哈  爵士  还有哈姆雷特
接着全镇人民将为之疯狂
观众们热烈鼓掌
市长把你从观众席里引上台
拉到在中间 对你大加赞赏
真的?
当然
我喜欢
八公
乖狗狗
八公你在哪
八公...
你在干什么
臭鼬啊
好了  别动八公
快滚  滚啊  你这臭鼬
快来快来
帕克
被臭鼬害惨了
要一起来吗
算了吧
好吧
睡前记得开窗
你也觉得我们很臭吗
我想你是对的
妈妈
Mom!
宝贝儿
怎么了
有件事想告诉你
猜猜看吧
是什么
-等等  怎么了  -好吧  这样吧
看出来了吗
不会吧
我怀孕了!
天哪  宝贝
真是太好了
我马上打电话告诉你外婆
爸爸呢
老样子  还在外面
爸爸
老爸
老爸  你在干什么呀
照着书上说明给它按摩
老爸  你要当外公了
按摩到深层肌肉
爸爸!
我和迈克有孩子了
你是说...
真的吗
是的
你怀孕了?
-我是外公啦  -太棒了
真是意外惊喜  凯特
乖女儿  你真是太棒了
宝贝
-妈妈  -抱歉  我迟到了
你拿着什么
都是给你的补品
新鲜蔬菜  木莓
Fresh vegetables, raspberries,
驴奶披塔  还有杂粮谷
你知道吗  当初怀你的时候
我还让你爸去买
加辣双份凤尾鱼披萨
他那会儿都不敢看我吃
你和老爸
都结婚25年了
我们可是聚多离少
爸爸说第一次约会后  他在回程上
就开始想你了  又掉头回去找你
我知道  我一直看着窗外呢
他上来的时候
我差点跳出去冲进他的怀抱
-那样多浪漫啊  -是啊
可我总顾虑太多  不敢行动
这倒是真的
-你可千万别学我  -知道了
那就对了
八公  过来小家伙
这狗天天在这儿等他吗
看啊
-这还真有意思  -走吧  我们回家了
你好教授
晚安帕克
晚安马莉安
你怎么教它等车的
-不可思议  天天如此  -走
帕克
你真是美若天仙
小花招我也会哦
谢谢
夫人还有要求吗
那就看你的本事了
我无所不能
当真
-绝不骗你  -那好
这些年你包容了我不少
虽然没有就此感谢过
宝贝  我很爱你
我也爱你
好极了
Good.
我更爱你身上没狗臭和臭鼬味
也不是经常有狗臭吧  它就爱黏着我
不不  你现在就有
-我爱你  -我也爱你  再见  -回头给你电话
过来八公
八公来啊
你怎么了  咱们该走了
怎么啦
过来过来
不舒服吗  过来
你好好的啊  怎么了
没事吧  行了吗  那我们走吧
八公怎么了
我也不知道
八公过来啊  我要上班去了
今天可不休息哦  过来小家伙
我得走了
-我爱你亲爱的  -我也是  晚上见
最后一次机会了哦
再见
-马莉安  -杰西  你好吗
-你的咖啡和面包圈  -谢谢
八公呢
你好  八公
它来了
见到你真高兴
你叼个球做什么
它叼个球干什么
想玩游戏吧  这儿  这儿
好吧  追去吧
对  去捡球
好极了  现在回来  回来  乖
太好了  我就想玩接球呢
再来  这次远点  快去捡  快
好狗狗  把它叼回来  快回来
真是条好狗  你可真是条好狗
真是乖狗狗  你看见没
我把球扔出去  它能捡回来
它第一次捡东西呢
恭喜你
谢谢  真是条好狗
好了  我要上班了  这是你的球
第一次啊
哈哈  第一次
请稍等教授
现在就给您泡咖啡
行啊
真抱歉  今天晚了
你看到它捡球了吗  我扔出去它就叼回来
不不不
你拿着球  不玩了
我现在没空陪你玩
我要去上班  上班懂吗
好好  那我拿着球可以了吧
-好家伙  -您的咖啡
-谢谢  -别客气教授
-我们5点见  -我不会走的  -好
回去吧  八公
那过来狗狗  过来
好了好了
我们也5点再见好吗  乖狗狗  回去吧
好多了吧
还记得约翰.菲力浦.苏萨[美国国歌作者]吗
上世纪初的进行曲作家
非常著名  然而他的艺术生涯有个特点
他从不允许自己的作品被保留记录下来
连爱迪生抱着自己新发明的
留声机找他也无济于事
但爱迪生不管那么多  先一步录取了
游行时演奏的进行曲
这大概算盗版业的开山鼻祖了吧
你们认为苏萨做的对吗
你们认为这样对吗  想想现在的演出
上台放张CD就万事大吉
这就好了吗  万无一失?
我不知道
我比你们要大很多  但我认为真正的音乐
是可遇不可求的
如同生命  流逝无情
如同心灵  捉摸不定
创作的灵感稍纵即逝
上帝啊
教授怎么了
像是心脏病发作了
八公你好吗
八公
晚安了  八公
伙计
准备回家了吗
八公
乖孩子
是这样按摩吗
我会慢慢学的
安蒂  该走了
好狗狗  我们会回来的
我曾说  灵魂不能超脱肉体之外
肉体也不能脱离灵魂而行
没有任何神明能
比自己更强大
我从世间万象中听到主  看到主
却不能明白主的一丝一毫
也不能明白
比我伟大的人们
我在世间男女面貌上  及我镜中的形象里
看到主的面容
我找到了主掉在街上的信
每个人都签着主的名字
我离开了他们在的地方
因为我知道无论到哪里
其他人都将及时赶到
永远  永远
听着  你不用再等了
他不会回来了
好吧  八公  做你想做的吧
来  伙计  来  咱们走
来  宝贝儿  来
来  八公  来  八公
你要跟我们一起住了  咱们走吧  来
-好了  该走了  罗尼等着呢  -来
我帮你拿那个  宝贝儿
来  八公  上  上  上  咱们走
-好孩子  -好的  八公
-当心头  当心头  -好孩子
我的宝贝儿子  安蒂
-什么  -八公!
八公  安蒂
怎么了
八公  回来!
另外四个爬不上去了
看样子你来第一个客人了
伙计  来欢迎我们搬新家吧
咱们从房顶开始吧
那都快成巧克力色了
好  那地下室做什么
早就准备好做酒窖了
甜甜圈怎么样  巧克力的吗
不  我喜欢香草的
八公  你在这干嘛
看看它  看看它
它又去老地方了
-我以为它搬走了  -它是搬走了
-他饿了吧  -你真好  杰西
给他点吃的吧
八公  想吃热狗吗  来  吃热狗
-八公  -煮熟的也许更好
鲜美多汁  来  来  你会喜欢的
半生的  半生热狗  很好吃的
来啊  很好吃的
他从哪来的
就这么冒出来的  来  孩子  吃了它
当心点  八公
他卖热狗的年头比你岁数还大
别听他的
八公
天哪
担心死我了
我需要你
那些什么人啊
教授的女儿  八公现在跟他们住
结果跑出来了?
可能吧
上帝
你跟我回家吗
她要把他带哪去
没事的  没事
-来  来  -咱们走
-非常感谢  -谢谢
那样最好  杰西  给我来杯咖啡
杰西  来  给我杯咖啡
我也想他  每天都想
你知道我们爱你  八公
我们希望你留下来
如果你一定要去  也随你
好吧
再见  八公
下午好  八公
八公  给你  别告诉梅拉哦
晚安  八公
-早上好  杰西  -好  你要什么
-我要一个大热狗两个甜甜圈  -好的
小心点  烫
幸运星  咱们走
来  宝贝儿  幸运星
宝贝儿  来  幸运星  咱们走
打扰一下  先生  外面那条狗
怎么了
是我这一路上听说的狗吗
你听说什么了
抱歉  我是泰迪.巴茨  我打过电话的
我在火车上听说了许多传言
似乎是个好故事
扎克.波艾琳丝(Zach Boilins)  卡尔.波艾琳丝(Carl Boilins)
波艾琳丝(B-O-I-L-I-N-S)
-没有Y和A  -哦  好
我先发现它的  然后交给教授
是吗
那它现在住哪
我们也不太清楚  它每天按时来去
-没人管他吗  -我们看着他啊
他只是坐着等
我能给你们拍张照片吗  上报纸的
可以  八公也不介意的
谢谢  很好  很好
先来一张单独的
没有狗的吗  好的  拍吧
-哦  对  好  -对
非常感谢  你真好
好的  一起来一张
对  对对
看那  笑一个
很  很漂亮  谢谢
忠犬等待逝主回归
八公
这个印度德里的孩子
把午饭钱寄给你
让我给你买些东西
这周的第三个了
如果一直这样下去
我就给你开个银行账户去
可别说我都没给你啊
这狗就像胶带似的黏这了
看这个  可爱吗
八公
你拿着钱干什么
我当管理员
在这等一下  伙计
八公  你好吗
来  给你  八公
饿了吧
对  很冷  它得吃点东西
我是杰西  我是热狗摊老板
我是福治.肯  维森教授的朋友
教授先生
一份糖  两份奶
那  你看了那篇报道吧
看过了
你在报道里看到我的名字了吗
看到了
两次
让我帮你负担些费用吧
不  不用  不要钱
那如果他病了呢  当做医药费吧
有来自人们还有供应商的捐款
我们会为你照顾好他的
火车站现在就像八公的家
他每天都来  同一时间  同一地点
每天如此
你会为他做吗
照顾他吗
当然
好了  我该去忙活那些热狗了
幸会
幸会  非常感谢
已经一年了  不是吗
有时我半夜醒来
会想到帕克  他是个很好的朋友
我知道你的感受
八公  我们的朋友帕克不会回来了
但是如果你想等  那么你就应该等下去
你想等他是吗
生命还很漫长啊  八公
来  先生  咱们吃点  好孩子
还想要吗  来  给
好的  来宝贝儿  最后一块  好吃吗
这是您要的
谢谢  你见我...明天见  八公
再见  八公
谢谢  查克
老样子吗
为什么你从来不吃鸡翅呢
这...
要芥末吗
维森太太  很高兴见到你
下午好
这是教授的妻子吗
正在热映  威尼斯商人
帕克.维森之墓  1947-1998  亲爱的丈夫和父亲
凯特
肯
很久不见了
是啊
十年过去了  你相信吗
再见  八公
嗨  八公
咖啡不加糖
热狗别放芥末  番茄酱最好吃了
这个最好吃了
八公
你会病的  你还在等他吗
好孩子
好了
好了  我能和你一起等下一班火车吗
好吗
谢谢
八公啊
它好小
你喜欢那张
他还在那真好
那是我
我记得  那天我也在  在照片里
他好兴奋
他参加了婚礼
在那  就在那
外公在哪找到八公的
罗尼  其实是八公先找到你外公
它怎么找
一天晚上你外公工作回来
下了火车  就在火车站里
醒醒
八公
来  咱们走
八公!
我没见外公
我很小时的时候他就死了
但听了他和八公的故事后
我觉得外公很亲切
他们教会了我忠诚的意义
那就是: 不该忘记所有你爱过的人
八公永远是我心中的英雄
看他见到你多高兴
来
来  八公  咱们走
真实的八公1923年生于日本大馆市 当它的主人 东大教授上野英三1925年去世后,八公在第二天回到了涩谷站 并一直等了九年
八公死于1934年3月
今天  一尊八公的铜像坐落于 涩谷站他那一直等待的地方