生化危机6
EF字幕组
翻译 传承者 橙子 伊塔 Riki 珍珠草
校对 鼠大
监制 卫溪
特效 豆包
他们说胜者书写历史
而保护伞公司的历史
就是由科学家詹姆士·马尔库斯教授所执笔
马尔库斯有个年幼的女儿叫艾丽西亚
她患有早衰症  这种致命疾病会逐渐消耗人的体力
早衰即过早衰老  等艾丽西亚25岁的时候
她的身体会老得和90岁老人一样
马尔库斯竭尽全力去救她 但希望渺茫
在疯狂制造药剂的同时 艾丽西亚的父亲还会记录她的日常
她的声音 她的样貌  欲使她永生
但之后便取得了突破
马尔库斯发现了T病毒
注射入体内 它会侦测并修复体内受损细胞
这就是个奇迹
艾丽西亚·马尔库斯得救了
T病毒得到广泛应用
被用于上千种不同的疾病
人们仿佛在一夜间迎来了新的纪元
对于感染 病痛 或是衰老再没了惧怕
但事实并非如此
T病毒有着一些不可预见的副作用
先生 先生  快过来
他快没呼吸了
第一个不死之人诞生了
此次事故被迅速掩盖
事情尚未完全平息 詹姆士·马尔库斯却和他的商业合伙伴亚历山大·艾萨克斯博士激烈地争吵起来
我不在乎会付出多少代价  我们必须终止该项目
詹姆士 我们会身败名裂的
我已下定决心
躺回床上去 艾丽西亚  我和你爹在聊天呢
快去
艾萨克斯教授便成了他合作伙伴遗孤及其半个公司的监护人
因高尚情怀而建的公司 如今已堕落为贪婪与权欲的信徒
为了控制保护伞公司带来的巨大利益
艾萨克斯博士编了一套强大的人工智能程序
艾萨克斯将电脑的交互界面做成艾丽西亚·马尔库斯的样子
并称这台电脑为红后
十年前 浣熊市发生了泄露  T病毒从蜂巢的地下实验室泄露了出去
美国政府试图通过投放炸弹来阻止这次泄露
炸弹炸毁了浣熊市
却没能阻止空气传播的病毒
病毒泄露 没到几天就在世界范围内传播开来
人类对此束手无策
最终 肩负最后及最大希望的人们决心在华盛顿特区背水一战
但我们并未认识到我们已经深陷囵圄
我是爱丽丝 这是我的故事
也是我故事的终结
你好
有人活着吗
你好 爱丽丝
你是来幸灾乐祸的吗
我的卫星显示在地球表面有4472名人类存活
他们会在接下来的48小时内死亡
你想从我这得到什么
想让我说你赢了吗  你灭亡了人类
不 恰恰相反  我想让你阻止我
小心身后
身手不错
我不相信你
介于我们之间的恩怨  你信我才怪呢
但是你若不干涉 这次病毒爆发将无法阻止
届时将无人幸免
我怎么才能帮助他们
保护伞公司开发了气态病毒抗体
如果传播出去将会消灭T病毒以及任何感染T病毒的生物
- 那就能终结这一切？  - 准确的说 是的
哪能找到这种病毒抗体？
就保存在浣熊市地下的蜂巢
你为什么要帮我
我的编程不允许我毁掉保护伞公司
但你不受约束
你要与保护伞公司为敌  与制造你的人为敌吗 为什么
在48小时内赶到浣熊市的蜂巢  你自会找到答案
你说的话 我一个字都不信
的确  但我有你特别想要的东西
什么
向威斯克复仇
他将你引至华盛顿  假装使你恢复力量
然后再背叛你
他现身在何处
他就在蜂巢
我正在重设你的手表
倒计时开始
爱丽丝 我们十年前在蜂巢的失败导致了现今的一切 就当是赎罪吧
西
浣熊市
你们就这点能耐吗
使用者未经授权
爱丽丝
十年前在蜂巢
将不会有幸存者
这是什么地方
我在哪儿
说话啊
你们怎么回事
安静
这是谁干的
我说了 安静
闭嘴
最终你还是醒了
我曾手刃了你
但我还活着
克隆体  我杀的是你的克隆体
你和你的克隆体们
真是我的大麻烦呢
现在我终于捉到了你
清除你们的任务早该在一年多以前就完成了 但是你拖累了我们
以至于我不得不自控
你能够终结这一切  为什么不这么做
有意思
有人给你透露了点实情 是吧
别急 很快你就会上赶着来告诉我的
她没有信仰  我们该怎么处置没有信仰的人
扔出去
扔出去 扔出去
动手
上帝借洪水之力来扫荡地球
下了40天日夜不休的大雨  相比我们的方法耗时略长 但效果相同
我们即将迎来的是一个正直且纯净的世界
再过12个多小时 我们就会抵达浣熊市
这么久 我担心你体力跟不上呢
告诉我你知道的一切
她挺不住的时候再喊我
威斯克
艾萨克斯博士
看看我在路边找到了什么
看来你华盛顿任务并没有那么成功嘛
- 不可能  - 希望你没留下其他祸根
还有件事
我觉得她知道了以空气为载体的病毒抗体
怎么可能
目前我还不清楚  但我们在去浣熊市的路上抓到了她
她去那儿还能为了什么
把蜂巢的安保等级调到最高  不允许任何人进出  爱丽丝打算开口的时候我会跟你说的
上帝与你同在
你也听到了  把安保等级调到最高
遵命
你们去上面看看
放了我
打开舱门
好的 好的
你没有骑这辆摩托车的权限 看你往哪逃
卧槽
先生 她逃了
目标离我们72英里 正朝我们逼近
封锁整个蜂巢
准备好防御措施
并且提醒我们在浣熊市的操作员
保护伞之家
欢迎来到浣熊市
欢迎回家
空气传播的病毒抗体
48小时
赶到蜂巢
放开他  赶紧放开他
- 道客我早就跟你说了 - 冷静 克里斯汀 - 我早说过你是错的
冷静点
我们刚有机会的时候就应该把她杀了
还是把武器放下吧 不然她会开枪杀了我们俩
这里面是什么
纯肾上腺素  我需要你醒过来
为什么
在你来的方向 有什么东西过来了  一个很庞大的东西
放开他  放下武器
爱丽丝
保护伞公司在阿卡迪亚抓住了我
他们把我带去了一个叫蜂巢的地方 后来我们摆脱了防守 杀了飞行员 然后飞机坠到这了
道客和其他人把我从废墟中拖了出来  我的命是他们给的
道客  看东部方向 有东西朝这来
你知道那是什么吗
保护伞公司的艾萨克斯博士
我以为你杀了他
我也那么以为
要不了几个小时 他和他的丧尸军团就能到这了
我们怎么办
我们特么为什么要问她
她就是一个陌生人  我们不应该信她
道客 你他妈别碰我
放下武器
你放下武器
老兄 听我说 你觉得自己应该是总指挥不代表你就是总指挥
道客 听着  你们会后悔的  你们所有人都会后悔的
我得赶去蜂巢  你必须带着大家离开这
这里有小孩 伤者还有老人  他们在开阔的马路上哪有生存的可能
总比他们在这活下去的几率大
这座建筑很安全
对丧尸而言这可能很安全 但艾萨克有装甲车 火箭筒  还有其他能瞬间撕裂这栋建筑的重量级武器
道客
她到底怎么了
她碰到我们在角落设的陷阱了  本来这些陷阱是为了防丧尸的
这是什么
我们这的特色  每个人都喝过
我凭什么信任你
给
道客  你得出去看看  大家都很害怕 而且克里斯汀在帮倒忙
你得让大家知道发生了什么
那好  我得走了  对了 你的朋友不会有事的
谢谢你
你知道吗 我和他
我注意到了
蜂巢里到底有什么
保护伞公司研发出了解药  一种空气传播的病毒抗体
它能杀死所有T病毒的宿主
谁告诉你的
红后
你居然相信她
万一我们真的能结束这场灾难呢
那你怎么办  他们给你也注射了T病毒
你打算散布的这种反病毒会杀死你
破釜沉舟 义无反顾
爱丽丝 我不
你知道我是对的
好吧
我们先击败艾萨克斯  救完这些人 我们再一起去蜂巢
我们时间不多了  开始吧
你们还有什么其他的防御武器吗
我们没有特别多的枪支 但我们有很充足的汽油供应
给 你需要一件武器
我们现在都给她枪了
克里斯汀 别激动
老兄 你愿意卸下你的警戒心 可我不愿意
我骑着摩托刚到这的时候 有个人一直在盯着我
他本来能开一枪提醒我你们设下的陷阱 但他没开枪
什么意思
当心有人背后捅刀子
艾萨克斯博士 看样子她又成功逃脱了 而且他们很多人还活着
可别忘了你是在和谁说话 她在哪
浣熊市的安置区  有线人汇报说她正为一场战斗做准备
很好 我一个小时后就会到那
伸冤在我 我必报应
就是这样  继续推
我们需要所有的汽油桶  放在那
克莱尔说是你建的这个
是的 没错
这原来是一台窗户清洗机  我改装了一下
你从哪学来的
我爸原来经营一家汽车拆修厂  我很讨厌那  谁知道呢  大概当时还是有在认真看吧
很好 因为我还想让你再继续改装一下
准备好武器  填好高爆弹药  不准留下活口
他来了
他们来了  快关上大门
我的老天  这简直是一个军队
我们该怎么办
是啊 我们该怎么办
我们要杀光他们所有人
准备开火
大家准备好
点火
开炮
我草他妈
再次填装
全面停止进攻
把诱饵放出去
那有一位幸存者  打开大门
打开大门
开火
给她打掩护
准备第二发
开炮
克莱尔 道客  快去那把她带进来
加把劲
等等
她快到了
开火
该死
关门现在
克莱尔 它们已经突破大门了
克莱尔
开火
瑞瑟尔 现在
好 你们听见她说什么了  推
从大门撤退  撤回到路障那里
看起来她好像没上钩
向顶上射击
所有人趴下
趴下
爱丽丝 我们到达路障了
克莱尔 你们得把它们阻止在那里
道客小心
爱丽丝 我们撑不住了
现在撤退
补给火力  现在
全力向她射击
开火
她在哪
她去哪了
找到她
关闭通风口
别开枪
你很快但你还不够聪明
求你别开枪
他在哪
那边
节约点子弹
这里丧尸太多了
我来处理
前进
走吧
敬请享受你的旅程吧
伙计们
你说
有些东西你们得来看看
还有两波丧尸冲我们来了 地平线那里一波
另一波从那过来的
我们用来防御的汽油已经用光了
我们必须赶到蜂巢 这是我们唯一的机会
我和你一起去
算我一个
我也去
还有我
所以我之前误会你了
你哪里也不能去
我们知道前方危机四伏 我们想加入进来  拜托了
生化危机6
EF字幕组
带上些工具 你们会用上的
那里
那是什么
一部分被爆炸暴露的蜂巢  这儿就是我们的入口
行动
我来领队
启动安全监测
蜂巢安保系统已完全启动并自动操作
不
解除自动操作  我要亲自操作防御系统
我来控制防御系统的话将更有效率
是么
我好像记得她上次活着离开了这里呢
同样的错误我不想犯第二次
如你所愿  蜂巢防御系统由你全权掌控
放出地狱犬
地狱犬准备完毕
这一切爆发之前 你是一个人吗
有没有丈夫  家庭
不记得了
怎么可能
我醒来的时候一切已经开始了
之前的事情不怎么记得了  有时候我感觉这就是生活的全部 亡命天涯 大开杀戒
那是什么
有东西在跟着我们
- 你确定吗 - 我就是干这行的
快  快跑
跟上
所有人都还好吗
走这边
就在我们后面
它们为什么停下了
- 也许它们害怕了 - 害怕什么
下面肯定有什么东西让它们害怕
封锁蜂巢
我们走
爱丽丝
你还好吗
我的弹夹已经用完一半了
我把枪丢在湖那里了
我只剩下枪膛里的子弹
和一个备用弹匣了
没有枪 没有弹药  我们在这儿到底怎么办
爱丽丝 那束光是怎么回事
这个区域被毁了  电力不稳定
这个 拿着
听着
你之前问我为什么与保护伞公司反目 我承诺要告诉你答案
T病毒爆发过后不久 一份机密文件传到了我的数据库里
那是病毒爆发17个月以前 一份保护伞公司高层会议的视频记录
我们今天坐在一起 讨论的不只是公司的前景 还有人类的宿命
世界的终结
我们站在末日的边缘 经历着无法治愈的疾病
原教主义自求毁灭 对于核武器我们又束手无策
即便我们度过这一切难关 还是会有其他不可避免的威胁
全球变暖将在80年内融化两极的冰盖 淹没地球上百分之90可居住的区域
要不了50年 食物产量就会无法供养疯狂增长的人口 饥荒和战争无可避免
这不是猜想 而是事实  殊途同归 我们的世界终将毁灭
问题是 我们会随之灭绝吗
你有什么好的建议吗
我建议我们按照自己的方式亲手毁灭这个世界
一场精心策划的世界末日
清除地球上的人口 但完整保留其基础设施和能源
这一想法已经成功实施过
被选中的少数人将在安全的地下平安度过这场灾难 而不是创世纪里所说的诺亚方舟上
末日结束后 我们将在一个净化过的地球上重建属于我们的辉煌
你要怎么做到这一切呢
救世之法就在我们手中
我为你们带来了 T病毒
他们是故意泄露它的
这视频传进我数据库的时候 让我的编程出了点故障
我被创造出来服务保护伞公司 但是我也是珍视人类生命的
艾萨克斯博士允许了病毒泄露  他谋杀了70亿人
我的系统不允许我伤害任何一个保护伞公司的员工
我无力阻止艾萨克斯博士 但你却可以
在37分钟后 人类最后的定居点将会狗带 无人能够生还
在这发生之前你必须释放病毒抗体 否则保护伞公司就赢了
还有最后一件事 你面前有一个耳机 戴上它
我无法亲自伤害保护伞公司的员工 但我要告诉你 保护伞公司在浣熊市有个线人
而且这个人很有可能就在你的队伍里
时间不多了 爱丽丝 你得抓紧
很高兴见到你 艾萨克斯博士
我们觉得上次攻击之后 无人存活
水
是的 先生  当然
给艾萨克斯博士倒点水
重新开始浣熊市的进程
她不在那儿
她去了深井 我们得跟着她
我们得去深井
谢谢
这是哪
这是蜂巢的一个进风口  来吧
别啊  真的要去
解除警报
快点  电力马上要恢复了
快啊  咱们走
快来
有人在监视咱们
把涡轮向反方向旋转
涡轮片正在向反方向旋转
我们得离开这儿
涡轮片正向后吸着空气
快点
这边
我们得快
等等
咱们走
莱瑟尔
你没事吧
没事
咱们走
嗨
这他妈是什么
生化武器 这是个人类
你看见克莱尔了吗
没有
莱瑟尔呢
他没有挺过来
快点 我们得抓紧了
照这样下去 她7分钟之后就能到达这了
把他们唤醒
除非有极度紧急的情况 否则我不会接受这样的指令
这是什么
我们得离开这儿
这儿
我们去切断电源
快没时间了
下一步去哪
蜂巢的最后一层就在我们脚下
我们要怎么去
就像这样
他们是什么
低温储存
这里肯定有上千个
保护伞最高指挥部
安全地等待着世界末日的结束
专为有权的有钱人打造的诺亚方舟
你在干什么
帮我一把
搞定了吗
净化过程完成了吗
没有
那我为什么醒了
我们遇到了一个问题
我试着
省省吧
我知道发生了什么
我们被背叛了
对啊
这里
来啊 就是这儿  跟我来
这不是那个浪子回头的女儿吗
咱们走
这不是悔悟回家的女儿吗
坏苗子回来了
别杵在那儿 进来
毕竟你只有9分钟来拯救世界
你是真身吗
首先呢 我需要你放下武器
我凭什么听你的
这就是你想要的 不是吗
病毒抗体 这一切的解药
可是解药只有一瓶哦
况且我们在地下半英里的一个封闭设施里
我摔了它 病毒抗体和你无望的梦想 会灰飞烟灭得更早哟
乖宝宝
你还没放下枪
没错
克莱尔得多么失望
几分钟后 克莱尔会和其他你认识的人一样死翘翘
真棒
抱歉 我的甜心
离武器和引爆器远点
她把爆炸物放在最高指挥部的低温管处 我会解除它们
谢谢 道客 你做得很好
别挣扎了 你不会成功的
无论是碎冰锥玻璃瓶或是钢笔
至于你的问题 除了几个克隆体 我就是亚历山大·罗兰德·艾萨克斯博士
本体
我在外面遇见的那个 他也觉得自己是本体
当然 我们就是这么设计的
我们一直不断努力尝试 不惧怕时间甚至死亡
只要他们觉得自己是本体
毕竟 谁也不愿意知道自己只是一副毫无价值的仿制品 就像你一样
不
得了 你不会以为自己是本体吧
多美妙啊
不 我怀疑她还是有荣誉感的
艾丽西亚·马尔库斯 我老搭档詹姆士的女儿  保护伞公司的共同所有人 我身边一根痛苦的刺
一根我现在想要拔除的刺
没时间了爱丽丝 你必须马上杀了他
我也很高兴见到你 艾丽西亚
马尔库斯为了救她发明了T-病毒 但效果并不持久 我已经为她的死等了很久
我以为我不是克隆人
真的麽
那为什么你对你的童年 你的父母会毫无记忆
丧失了记忆罢了
不 你没有记忆 因为你没有人生
我们十年前在蜂巢创造了你之前 你什么都没有
我知道我是谁
我可不这么觉得
你只不过是一个断了线的木偶 四处瞎逛了一会儿就觉得自己是个真人了 可你不是
你只不过是个聪明的仿制品 一个副本 比副本更麻烦
你骗我
他并没有骗你
你是照着她的样子被创造出来的  就像我一样
我的长相和声音都是艾丽西亚·马库斯的父亲根据童年时期的她创造的
你的基因是根据她的DNA构造的 并被调整以防止曾折磨她的儿童早衰老化症
我是儿童时代的她  你则是成年的她
不 你比我要好太多 是我任由自己变弱
我曾经很虚弱
你不能变成那样
艾丽丝 没时间了
啊 真感人
婊子三人组 因仇恨团结在一起
但这对你没什么任何好处  我总是会先你一步 你改变不了任何事 也救不了任何人
这个世界依旧会被肃清 保护伞公司会是最终的赢家
唯一不同的是 我再也不用听你那些正义的牢骚了
当你将文件上传到红后的数据库里时 你就已经背叛了公司
当董事会剩下的人醒了 你就会被换下
然后我将全权接管
我仍然有公司百分之五十的股份
你又准备拿它做什么呢
你只是公司的共有者
而威斯克呢  威斯克只是个雇员
我不用听从你的命令 我只忠于他
我知道 阿尔伯特·威斯克 你被炒了
你怎么知道是我做的
因为你还活着
拜托 我当时没有任何选择  是他们逼我干的
别慌  我不会杀你的
克莱尔 是我啊
对不起
求你
亲爱的
别别别
如果你一直不按下这个扣板 你就一直纵容保护伞公司的梦想不死
早知当初我应该在华盛顿杀了你
是啊
他只需要再背叛你几分钟
人类最后的村落就会消失了
我们需要拦住他 然后以最快的方式到达地球表面
已经完成了
如果你释放了病毒抗体 它就会杀死所有被T病毒感染的有机体  你知道这对你而言意味着什么吧
我知道
艾丽丝 你不能这么做
我别无选择
一定还有其他的解决办法
你知道这是唯一的办法
只剩四分钟零三十三秒 你得抓紧了
帮帮我
你不需要帮助 威斯克
你快死了  习惯就好
我是亚历山大·罗兰德·艾萨克斯博士  启动DNA和声纹身份验证
身份已确认
安全系统启动 取消4365号的控制权
已取消
现在自动离线 然后将一切功能交予我单独控制
遵命 正在关机
艾萨克斯博士 你和保护伞公司的高层
怎样
你们都会死在下面
你的小伙伴也帮不了你了
你逃不掉了
我并没有逃
保护性搏斗软件
你就这点本事了吗
如果就这点本事 我就得杀了你
我们已经玩得够久了 你和我
但现在一切都结束了
是啊
是的
我创造了你
你犯了个大错
克莱尔
快走 趁着还有时间
走  我就跟在你的后面
生命维持：危急
你没时间了
艾丽丝  我带他们来了
我为你把他们带来了
你是谁
我是你啊 傻瓜
生化危机6
EF字幕组
不 不
不 这不可能
我是真的你
不可能
骗子  讨厌的家伙
肮脏的家伙
系统故障
生命维持：0%
我才是我  他不是我
你做到了 艾丽丝 艾丽丝
你做到了
为什么我还活着
我不知道
发生了什么
艾萨克斯死后 我便可以重新自动上线 阻止对剩下人类安置点的攻击
是你拯救了他们
为什么我还活着
病毒抗体只摧毁了你体内的T病毒  它并没有伤害你体内健康的细胞
你现在已经不受病毒感染了
你说我会死掉 你和艾丽西亚都这样说 你们骗了我
我们得知道你是否愿意做出牺牲 舍弃自己的生命去拯救大家
保护伞公司里没有第二个人会这样做了
艾丽西亚·马库斯是对的
你是他们中最棒的
我也曾是其中一员 我是被保护伞公司创造的
我只是他们的一个工具
不 你远超出了他们的预料
克隆人变得比人类更人类
你只剩一步未迈出了
你什么意思
艾丽西亚死前为你上传了她的记忆
记忆里是你从未有过的童年
正好可以和你拥有 而她无法经历的成年记忆相结合
T病毒在地球上
以喷气客机为载体
很快便散播开了
病毒抗体在空中 随风传播
也许要花上几年它才能散播到地球的每个角落
不到那时 我的工作就不会结束
我的名字叫艾丽丝