生化危機6
EF字幕組
翻譯 傳承者 橙子 伊塔 Riki 珍珠草
校對 鼠大
監製 衛溪
特效 豆包
他們說勝者書寫歷史
而保護傘公司的歷史
就是由科學家詹姆士·馬爾庫斯教授所執筆
馬爾庫斯有個年幼的女兒叫艾麗西亞
她患有早衰癥  這種致命疾病會逐漸消耗人的體力
早衰即過早衰老  等艾麗西亞25歲的時候
她的身體會老得和90歲老人一樣
馬爾庫斯竭盡全力去救她 但希望渺茫
在瘋狂製造藥劑的同時 艾麗西亞的父親還會記錄她的日常
她的聲音 她的樣貌  欲使她永生
但之後便取得了突破
馬爾庫斯發現了T病毒
注射入體內 它會偵測並修復體內受損細胞
這就是個奇跡
艾麗西亞·馬爾庫斯得救了
T病毒得到廣泛應用
被用於上千種不同的疾病
人們彷彿在一夜間迎來了新的紀元
對於感染 病痛 或是衰老再沒了懼怕
但事實並非如此
T病毒有著一些不可預見的副作用
先生 先生  快過來
他快沒呼吸了
第一個不死之人誕生了
此次事故被迅速掩蓋
事情尚未完全平息 詹姆士·馬爾庫斯卻和他的商業合夥伴亞歷山大·艾薩克斯博士激烈地爭吵起來
我不在乎會付出多少代價  我們必須終止該項目
詹姆士 我們會身敗名裂的
我已下定決心
躺回床上去 艾麗西亞  我和你爹在聊天呢
快去
艾薩克斯教授便成了他合作夥伴遺孤及其半個公司的監護人
因高尚情懷而建的公司 如今已墮落為貪婪與權欲的信徒
為了控制保護傘公司帶來的巨大利益
艾薩克斯博士編了一套強大的人工智能程序
艾薩克斯將電腦的交互界面做成艾麗西亞·馬爾庫斯的樣子
並稱這台電腦為紅後
十年前 浣熊市發生了洩露  T病毒從蜂巢的地下實驗室洩露了出去
美國政府試圖通過投放炸彈來阻止這次洩露
炸彈炸毀了浣熊市
卻沒能阻止空氣傳播的病毒
病毒洩露 沒到幾天就在世界範圍內傳播開來
人類對此束手無策
最終 肩負最後及最大希望的人們決心在華盛頓特區背水一戰
但我們並未認識到我們已經深陷圇圄
我是愛麗絲 這是我的故事
也是我故事的終結
你好
有人活著嗎
你好 愛麗絲
你是來幸災樂禍的嗎
我的衛星顯示在地球表面有4472名人類存活
他們會在接下來的48小時內死亡
你想從我這得到什麼
想讓我說你贏了嗎  你滅亡了人類
不 恰恰相反  我想讓你阻止我
小心身後
身手不錯
我不相信你
介於我們之間的恩怨  你信我才怪呢
但是你若不干涉 這次病毒爆發將無法阻止
屆時將無人倖免
我怎麼才能幫助他們
保護傘公司開發了氣態病毒抗體
如果傳播出去將會消滅T病毒以及任何感染T病毒的生物
- 那就能終結這一切？  - 準確的說 是的
哪能找到這種病毒抗體？
就保存在浣熊市地下的蜂巢
你為什麼要幫我
我的編程不允許我毀掉保護傘公司
但你不受約束
你要與保護傘公司為敵  與製造你的人為敵嗎 為什麼
在48小時內趕到浣熊市的蜂巢  你自會找到答案
你說的話 我一個字都不信
的確  但我有你特別想要的東西
什麼
向威斯克復仇
他將你引至華盛頓  假裝使你恢復力量
然後再背叛你
他現身在何處
他就在蜂巢
我正在重設你的手錶
倒計時開始
愛麗絲 我們十年前在蜂巢的失敗導致了現今的一切 就當是贖罪吧
西
浣熊市
你們就這點能耐嗎
使用者未經授權
愛麗絲
十年前在蜂巢
將不會有倖存者
這是什麼地方
我在哪兒
說話啊
你們怎麼回事
安靜
這是誰幹的
我說了 安靜
閉嘴
最終你還是醒了
我曾手刃了你
但我還活著
克隆體  我殺的是你的克隆體
你和你的克隆體們
真是我的大麻煩呢
現在我終於捉到了你
清除你們的任務早該在一年多以前就完成了 但是你拖累了我們
以至於我不得不自控
你能夠終結這一切  為什麼不這麼做
有意思
有人給你透露了點實情 是吧
別急 很快你就會上趕著來告訴我的
她沒有信仰  我們該怎麼處置沒有信仰的人
扔出去
扔出去 扔出去
動手
上帝借洪水之力來掃蕩地球
下了40天日夜不休的大雨  相比我們的方法耗時略長 但效果相同
我們即將迎來的是一個正直且純淨的世界
再過12個多小時 我們就會抵達浣熊市
這麼久 我擔心你體力跟不上呢
告訴我你知道的一切
她挺不住的時候再喊我
威斯克
艾薩克斯博士
看看我在路邊找到了什麼
看來你華盛頓任務並沒有那麼成功嘛
- 不可能  - 希望你沒留下其他禍根
還有件事
我覺得她知道了以空氣為載體的病毒抗體
怎麼可能
目前我還不清楚  但我們在去浣熊市的路上抓到了她
她去那兒還能為了什麼
把蜂巢的安保等級調到最高  不允許任何人進出  愛麗絲打算開口的時候我會跟你說的
上帝與你同在
你也聽到了  把安保等級調到最高
遵命
你們去上面看看
放了我
打開艙門
好的 好的
你沒有騎這輛摩托車的權限 看你往哪逃
臥槽
先生 她逃了
目標離我們72英里 正朝我們逼近
封鎖整個蜂巢
準備好防禦措施
並且提醒我們在浣熊市的操作員
保護傘之家
歡迎來到浣熊市
歡迎回家
空氣傳播的病毒抗體
48小時
趕到蜂巢
放開他  趕緊放開他
- 道客我早就跟你說了 - 冷靜 克裏斯汀 - 我早說過你是錯的
冷靜點
我們剛有機會的時候就應該把她殺了
還是把武器放下吧 不然她會開槍殺了我們倆
這裏面是什麼
純腎上腺素  我需要你醒過來
為什麼
在你來的方向 有什麼東西過來了  一個很龐大的東西
放開他  放下武器
愛麗絲
保護傘公司在阿卡迪亞抓住了我
他們把我帶去了一個叫蜂巢的地方 後來我們擺脫了防守 殺了飛行員 然後飛機墜到這了
道客和其他人把我從廢墟中拖了出來  我的命是他們給的
道客  看東部方向 有東西朝這來
你知道那是什麼嗎
保護傘公司的艾薩克斯博士
我以為你殺了他
我也那麼以為
要不了幾個小時 他和他的喪屍軍團就能到這了
我們怎麼辦
我們特麼為什麼要問她
她就是一個陌生人  我們不應該信她
道客 你他媽別碰我
放下武器
你放下武器
老兄 聽我說 你覺得自己應該是總指揮不代表你就是總指揮
道客 聽著  你們會後悔的  你們所有人都會後悔的
我得趕去蜂巢  你必須帶著大家離開這
這裏有小孩 傷者還有老人  他們在開闊的馬路上哪有生存的可能
總比他們在這活下去的幾率大
這座建築很安全
對喪屍而言這可能很安全 但艾薩克有裝甲車 火箭筒  還有其他能瞬間撕裂這棟建築的重量級武器
道客
她到底怎麼了
她碰到我們在角落設的陷阱了  本來這些陷阱是為了防喪屍的
這是什麼
我們這的特色  每個人都喝過
我憑什麼信任你
給
道客  你得出去看看  大家都很害怕 而且克裏斯汀在幫倒忙
你得讓大家知道發生了什麼
那好  我得走了  對了 你的朋友不會有事的
謝謝你
你知道嗎 我和他
我注意到了
蜂巢裏到底有什麼
保護傘公司研發出了解藥  一種空氣傳播的病毒抗體
它能殺死所有T病毒的宿主
誰告訴你的
紅後
你居然相信她
萬一我們真的能結束這場災難呢
那你怎麼辦  他們給你也注射了T病毒
你打算散佈的這種反病毒會殺死你
破釜沉舟 義無反顧
愛麗絲 我不
你知道我是對的
好吧
我們先擊敗艾薩克斯  救完這些人 我們再一起去蜂巢
我們時間不多了  開始吧
你們還有什麼其他的防禦武器嗎
我們沒有特別多的槍支 但我們有很充足的汽油供應
給 你需要一件武器
我們現在都給她槍了
克裏斯汀 別激動
老兄 你願意卸下你的警戒心 可我不願意
我騎著摩托剛到這的時候 有個人一直在盯著我
他本來能開一槍提醒我你們設下的陷阱 但他沒開槍
什麼意思
當心有人背後捅刀子
艾薩克斯博士 看樣子她又成功逃脫了 而且他們很多人還活著
可別忘了你是在和誰說話 她在哪
浣熊市的安置區  有線人匯報說她正為一場戰鬥做準備
很好 我一個小時後就會到那
伸冤在我 我必報應
就是這樣  繼續推
我們需要所有的汽油桶  放在那
克萊爾說是你建的這個
是的 沒錯
這原來是一台窗戶清洗機  我改裝了一下
你從哪學來的
我爸原來經營一家汽車拆修廠  我很討厭那  誰知道呢  大概當時還是有在認真看吧
很好 因為我還想讓你再繼續改裝一下
準備好武器  填好高爆彈藥  不准留下活口
他來了
他們來了  快關上大門
我的老天  這簡直是一個軍隊
我們該怎麼辦
是啊 我們該怎麼辦
我們要殺光他們所有人
準備開火
大家準備好
點火
開炮
我草他媽
再次填裝
全面停止進攻
把誘餌放出去
那有一位倖存者  打開大門
打開大門
開火
給她打掩護
準備第二發
開炮
克萊爾 道客  快去那把她帶進來
加把勁
等等
她快到了
開火
該死
關門現在
克萊爾 它們已經突破大門了
克萊爾
開火
瑞瑟爾 現在
好 你們聽見她說什麼了  推
從大門撤退  撤回到路障那裏
看起來她好像沒上鉤
向頂上射擊
所有人趴下
趴下
愛麗絲 我們到達路障了
克萊爾 你們得把它們阻止在那裏
道客小心
愛麗絲 我們撐不住了
現在撤退
補給火力  現在
全力向她射擊
開火
她在哪
她去哪了
找到她
關閉通風口
別開槍
你很快但你還不夠聰明
求你別開槍
他在哪
那邊
節約點子彈
這裏喪屍太多了
我來處理
前進
走吧
敬請享受你的旅程吧
夥計們
你說
有些東西你們得來看看
還有兩波喪屍衝我們來了 地平線那裏一波
另一波從那過來的
我們用來防禦的汽油已經用光了
我們必須趕到蜂巢 這是我們唯一的機會
我和你一起去
算我一個
我也去
還有我
所以我之前誤會你了
你哪裏也不能去
我們知道前方危機四伏 我們想加入進來  拜託了
生化危機6
EF字幕組
帶上些工具 你們會用上的
那裏
那是什麼
一部分被爆炸暴露的蜂巢  這兒就是我們的入口
行動
我來領隊
啟動安全監測
蜂巢安保系統已完全啟動並自動操作
不
解除自動操作  我要親自操作防禦系統
我來控制防禦系統的話將更有效率
是麼
我好像記得她上次活著離開了這裏呢
同樣的錯誤我不想犯第二次
如你所願  蜂巢防禦系統由你全權掌控
放出地獄犬
地獄犬準備完畢
這一切爆發之前 你是一個人嗎
有沒有丈夫  家庭
不記得了
怎麼可能
我醒來的時候一切已經開始了
之前的事情不怎麼記得了  有時候我感覺這就是生活的全部 亡命天涯 大開殺戒
那是什麼
有東西在跟著我們
- 你確定嗎 - 我就是幹這行的
快  快跑
跟上
所有人都還好嗎
走這邊
就在我們後面
它們為什麼停下了
- 也許它們害怕了 - 害怕什麼
下面肯定有什麼東西讓它們害怕
封鎖蜂巢
我們走
愛麗絲
你還好嗎
我的彈夾已經用完一半了
我把槍丟在湖那裏了
我只剩下槍膛裏的子彈
和一個備用彈匣了
沒有槍 沒有彈藥  我們在這兒到底怎麼辦
愛麗絲 那束光是怎麼回事
這個區域被毀了  電力不穩定
這個 拿著
聽著
你之前問我為什麼與保護傘公司反目 我承諾要告訴你答案
T病毒爆發過後不久 一份機密文件傳到了我的數據庫裏
那是病毒爆發17個月以前 一份保護傘公司高層會議的視頻記錄
我們今天坐在一起 討論的不只是公司的前景 還有人類的宿命
世界的終結
我們站在末日的邊緣 經歷著無法治癒的疾病
原教主義自求毀滅 對於核武器我們又束手無策
即便我們度過這一切難關 還是會有其他不可避免的威脅
全球變暖將在80年內融化兩極的冰蓋 淹沒地球上百分之90可居住的區域
要不了50年 食物產量就會無法供養瘋狂增長的人口 饑荒和戰爭無可避免
這不是猜想 而是事實  殊途同歸 我們的世界終將毀滅
問題是 我們會隨之滅絕嗎
你有什麼好的建議嗎
我建議我們按照自己的方式親手毀滅這個世界
一場精心策劃的世界末日
清除地球上的人口 但完整保留其基礎設施和能源
這一想法已經成功實施過
被選中的少數人將在安全的地下平安度過這場災難 而不是創世紀裏所說的諾亞方舟上
末日結束後 我們將在一個淨化過的地球上重建屬於我們的輝煌
你要怎麼做到這一切呢
救世之法就在我們手中
我為你們帶來了 T病毒
他們是故意洩露它的
這視頻傳進我數據庫的時候 讓我的編程出了點故障
我被創造出來服務保護傘公司 但是我也是珍視人類生命的
艾薩克斯博士允許了病毒洩露  他謀殺了70億人
我的系統不允許我傷害任何一個保護傘公司的員工
我無力阻止艾薩克斯博士 但你卻可以
在37分鐘後 人類最後的定居點將會狗帶 無人能夠生還
在這發生之前你必須釋放病毒抗體 否則保護傘公司就贏了
還有最後一件事 你面前有一個耳機 戴上它
我無法親自傷害保護傘公司的員工 但我要告訴你 保護傘公司在浣熊市有個線人
而且這個人很有可能就在你的隊伍裏
時間不多了 愛麗絲 你得抓緊
很高興見到你 艾薩克斯博士
我們覺得上次攻擊之後 無人存活
水
是的 先生  當然
給艾薩克斯博士倒點水
重新開始浣熊市的進程
她不在那兒
她去了深井 我們得跟著她
我們得去深井
謝謝
這是哪
這是蜂巢的一個進風口  來吧
別啊  真的要去
解除警報
快點  電力馬上要恢復了
快啊  咱們走
快來
有人在監視咱們
把渦輪向反方向旋轉
渦輪片正在向反方向旋轉
我們得離開這兒
渦輪片正向後吸著空氣
快點
這邊
我們得快
等等
咱們走
萊瑟爾
你沒事吧
沒事
咱們走
嗨
這他媽是什麼
生化武器 這是個人類
你看見克萊爾了嗎
沒有
萊瑟爾呢
他沒有挺過來
快點 我們得抓緊了
照這樣下去 她7分鐘之後就能到達這了
把他們喚醒
除非有極度緊急的情況 否則我不會接受這樣的指令
這是什麼
我們得離開這兒
這兒
我們去切斷電源
快沒時間了
下一步去哪
蜂巢的最後一層就在我們腳下
我們要怎麼去
就像這樣
他們是什麼
低溫儲存
這裏肯定有上千個
保護傘最高指揮部
安全地等待著世界末日的結束
專為有權的有錢人打造的諾亞方舟
你在幹什麼
幫我一把
搞定了嗎
淨化過程完成了嗎
沒有
那我為什麼醒了
我們遇到了一個問題
我試著
省省吧
我知道發生了什麼
我們被背叛了
對啊
這裏
來啊 就是這兒  跟我來
這不是那個浪子回頭的女兒嗎
咱們走
這不是悔悟回家的女兒嗎
壞苗子回來了
別杵在那兒 進來
畢竟你只有9分鐘來拯救世界
你是真身嗎
首先呢 我需要你放下武器
我憑什麼聽你的
這就是你想要的 不是嗎
病毒抗體 這一切的解藥
可是解藥只有一瓶哦
況且我們在地下半英里的一個封閉設施裏
我摔了它 病毒抗體和你無望的夢想 會灰飛煙滅得更早喲
乖寶寶
你還沒放下槍
沒錯
克萊爾得多麼失望
幾分鐘後 克萊爾會和其他你認識的人一樣死翹翹
真棒
抱歉 我的甜心
離武器和引爆器遠點
她把爆炸物放在最高指揮部的低溫管處 我會解除它們
謝謝 道客 你做得很好
別掙扎了 你不會成功的
無論是碎冰錐玻璃瓶或是鋼筆
至於你的問題 除了幾個克隆體 我就是亞歷山大·羅蘭德·艾薩克斯博士
本體
我在外面遇見的那個 他也覺得自己是本體
當然 我們就是這麼設計的
我們一直不斷努力嘗試 不懼怕時間甚至死亡
只要他們覺得自己是本體
畢竟 誰也不願意知道自己只是一副毫無價值的仿製品 就像你一樣
不
得了 你不會以為自己是本體吧
多美妙啊
不 我懷疑她還是有榮譽感的
艾麗西亞·馬爾庫斯 我老搭檔詹姆士的女兒  保護傘公司的共同所有人 我身邊一根痛苦的刺
一根我現在想要拔除的刺
沒時間了愛麗絲 你必須馬上殺了他
我也很高興見到你 艾麗西亞
馬爾庫斯為了救她發明了T-病毒 但效果並不持久 我已經為她的死等了很久
我以為我不是克隆人
真的麼
那為什麼你對你的童年 你的父母會毫無記憶
喪失了記憶罷了
不 你沒有記憶 因為你沒有人生
我們十年前在蜂巢創造了你之前 你什麼都沒有
我知道我是誰
我可不這麼覺得
你只不過是一個斷了線的木偶 四處瞎逛了一會兒就覺得自己是個真人了 可你不是
你只不過是個聰明的仿製品 一個副本 比副本更麻煩
你騙我
他並沒有騙你
你是照著她的樣子被創造出來的  就像我一樣
我的長相和聲音都是艾麗西亞·馬庫斯的父親根據童年時期的她創造的
你的基因是根據她的DNA構造的 並被調整以防止曾折磨她的兒童早衰老化癥
我是兒童時代的她  你則是成年的她
不 你比我要好太多 是我任由自己變弱
我曾經很虛弱
你不能變成那樣
艾麗絲 沒時間了
啊 真感人
婊子三人組 因仇恨團結在一起
但這對你沒什麼任何好處  我總是會先你一步 你改變不了任何事 也救不了任何人
這個世界依舊會被肅清 保護傘公司會是最終的贏家
唯一不同的是 我再也不用聽你那些正義的牢騷了
當你將文件上傳到紅後的數據庫裏時 你就已經背叛了公司
當董事會剩下的人醒了 你就會被換下
然後我將全權接管
我仍然有公司百分之五十的股份
你又準備拿它做什麼呢
你只是公司的共有者
而威斯克呢  威斯克只是個僱員
我不用聽從你的命令 我只忠於他
我知道 阿爾伯特·威斯克 你被炒了
你怎麼知道是我做的
因為你還活著
拜託 我當時沒有任何選擇  是他們逼我幹的
別慌  我不會殺你的
克萊爾 是我啊
對不起
求你
親愛的
別別別
如果你一直不按下這個扣板 你就一直縱容保護傘公司的夢想不死
早知當初我應該在華盛頓殺了你
是啊
他只需要再背叛你幾分鐘
人類最後的村落就會消失了
我們需要攔住他 然後以最快的方式到達地球表面
已經完成了
如果你釋放了病毒抗體 它就會殺死所有被T病毒感染的有機體  你知道這對你而言意味著什麼吧
我知道
艾麗絲 你不能這麼做
我別無選擇
一定還有其他的解決辦法
你知道這是唯一的辦法
只剩四分鐘零三十三秒 你得抓緊了
幫幫我
你不需要幫助 威斯克
你快死了  習慣就好
我是亞歷山大·羅蘭德·艾薩克斯博士  啟動DNA和聲紋身份驗證
身份已確認
安全系統啟動 取消4365號的控制權
已取消
現在自動離線 然後將一切功能交予我單獨控制
遵命 正在關機
艾薩克斯博士 你和保護傘公司的高層
怎樣
你們都會死在下面
你的小夥伴也幫不了你了
你逃不掉了
我並沒有逃
保護性搏鬥軟體
你就這點本事了嗎
如果就這點本事 我就得殺了你
我們已經玩得夠久了 你和我
但現在一切都結束了
是啊
是的
我創造了你
你犯了個大錯
克萊爾
快走 趁著還有時間
走  我就跟在你的後面
生命維持：危急
你沒時間了
艾麗絲  我帶他們來了
我為你把他們帶來了
你是誰
我是你啊 傻瓜
生化危機6
EF字幕組
不 不
不 這不可能
我是真的你
不可能
騙子  討厭的傢伙
骯髒的傢伙
系統故障
生命維持：0%
我才是我  他不是我
你做到了 艾麗絲 艾麗絲
你做到了
為什麼我還活著
我不知道
發生了什麼
艾薩克斯死後 我便可以重新自動上線 阻止對剩下人類安置點的攻擊
是你拯救了他們
為什麼我還活著
病毒抗體只摧毀了你體內的T病毒  它並沒有傷害你體內健康的細胞
你現在已經不受病毒感染了
你說我會死掉 你和艾麗西亞都這樣說 你們騙了我
我們得知道你是否願意做出犧牲 捨棄自己的生命去拯救大家
保護傘公司裏沒有第二個人會這樣做了
艾麗西亞·馬庫斯是對的
你是他們中最棒的
我也曾是其中一員 我是被保護傘公司創造的
我只是他們的一個工具
不 你遠超出了他們的預料
克隆人變得比人類更人類
你只剩一步未邁出了
你什麼意思
艾麗西亞死前為你上傳了她的記憶
記憶裏是你從未有過的童年
正好可以和你擁有 而她無法經歷的成年記憶相結合
T病毒在地球上
以噴氣客機為載體
很快便散播開了
病毒抗體在空中 隨風傳播
也許要花上幾年它才能散播到地球的每個角落
不到那時 我的工作就不會結束
我的名字叫艾麗絲