美国家庭影院 出品
联合制作: 梦工厂 与 PLAYTON公司
领衔主演:科克·阿塞沃多 埃昂·贝利 迈克尔·库德利兹
里克·格梅兹 斯科特·格里米斯 弗兰克·休伊斯
达米安·路易斯 朗·利文斯通 詹姆斯·马迪奥
尼尔·麦克唐纳 雷内·L·莫雷诺 大卫·休默
道格拉斯·斯佩恩 理察·斯贝特 唐尼·沃尔伯格
角色的分派: 利伯曼/巴顿
视觉效果总监:安格斯· 比克尔顿
特殊效果监督员: 乔斯·威廉姆斯
服装设计师: 安娜·谢帕德
编辑:比利·福克斯
音乐:迈克尔·凯曼
制作设计 : 安东尼·布拉特
摄影指导:乔尔· J· 兰塞姆
监督指导: 艾力克·简得森
制作人: 玛丽·理查兹
监督制片人: 埃里克· 柏克
联合执行制片人: 史蒂芬·安布洛斯 加里·高依兹曼 托尼· 托
执行制片人:汤姆·汉克斯 斯蒂文·斯皮尔伯格
兄弟连作者: 史蒂芬·安布洛斯
写作:格雷厄姆·约斯特 与 布鲁斯·C·麦肯纳
导演: 大 卫·纳 特
兄 弟 连
那群老鸟从大战开始就在那儿了
他们的感情很好
他们也欢迎象我这种菜鸟
来做补充兵
但你得证明自己的能力
我们知道他们大部分都是合格的伞兵
一定得是
他们许多人都很嫩
这我们也知道
我们只希望他们能保住性命
虽然许多人还是阵亡了
但是 他们终于还是适应了
我想他们是想
在象我或西福弟这样的老鸟前求表现
我不知道是为什么 但我...
就是不想给这些补充兵好脸色 因为...
我不想看到他们被杀
这让我痛彻心扉
因为我们很敬畏他们
他们穿着制服 绣着伞兵臂章
徽翼中还绣上星星
他们...
对我们而言他们是英雄
我们就是这样看待他们的
他们都很厉害 而且人不错
我们的军官大都不错
但士官们更是了得
他们一路照顾着我们
第四集
新 兵 支 援
( 1944年9月13日)
( 英国 爱德布恩 )
好了 中尉 慢慢来 你还有一支
你今天晚上手风不顺
谁都会这样
我很抱歉 乔治
没有关系
射的好 长官
谢谢你 大牛
谢谢你 中尉
看看你能不能赢我
开始吧
射七的两倍
你让中尉下不了台了
来 喝一杯
请原谅我让你难堪 班长
我们最好快点开始赢钱
你的兄弟开始在想你了
对 他们看来有些沮丧吧?
他们只是认真的战士而已
我想过去做个自我介绍
小心你的措辞
我的弟兄是很容易被激怒的
对 你的弟兄还是冷血杀手呢
我们没有打赌是对的
不然我们会被痛宰
要打赌吗?
什么?
你要打赌吗?
我不太会赌博
来吧 赌包烟
看谁先射中靶心?
好 只射一次
好啊 我再加一包烟
两包烟
好 两包烟 我们开始吧 只射一支
各位
有什么消息吗? 你们在聊些什么?
那是二等兵赫夫朗的位子
是吗?
就算是艾森豪威尔的位子我也不管
你是谁?
二等兵詹姆士米勒
我是蓝道曼中士手下的
我们也是 我叫莱斯赫胥
东尼
贾西亚 我知道你是谁
我是不会认错人的
中尉 你要一直用左手射吗?
别这样
我只是好奇嘛 他又不是左撇子
我少了乔治鲁兹要怎么办?
中!
老天爷
两包烟 各位
我就知道你行
赫夫朗告诉你们桃莉丝的事没有?
没有
没有?
那..让我来告诉你们
我们正要上飞机
跳伞到一个不知名的小镇去
突然间赫夫朗站定不动
害得大家都撞成一团
赫夫朗盯着机首猛看 因为...
上面..有张很漂亮的美女照
底下还写着"亲爱的桃莉丝"
桃莉丝是那姑娘的名字
她那天寄给贝比那封叫什么的信来着?
那个...
马子寄来的信要怎么说?
分手信..
就是这个! 贝比的分手信
不管怎样 算贝比运气好 巴顿已占领了我们的空投区
任务就取消了 换句话说...
贝比不用再冒险进入桃莉丝的身体里了
大牛 你的弟兄真是好听众啊
无论大牛说什么 他们都表现得毕恭毕敬
强尼 你在说什么?
大牛的弟兄只是在迁就他?
对 就象是当他传授所谓的家乡智语录时
他们可能以为他真是个乡巴佬
对不对?
你们笑什么?
菜鸟们! 要听蓝道曼班长的话
知道吗?
他是连里最聪明的人
你从哪儿拿到这个的?
这是总统杰出单位褒扬状
为了...
为了本团在诺曼底的表现
没错! 为了"本团"的表现
你没有参与
火气别那么大 卡伯
那是团队的表扬奖状
去你妈的 卡伯
你也没参与诺曼底战役
我跳伞前在机舱内就受伤了
你们全部都听好了
我有个消息要宣布
这位是卡伍德·李普
他已经结婚了 史摩基
Ｅ连的新任上士
为了配合他的职位
他说有事要向大家宣布
很不愿扫大家的兴 可是...
我们又要出动了
正如大家所见
这叫"市场花园行动"
以空降师的参与程度来说
这次规模比诺曼底还要大
我们要深入荷兰德军占领区
盟军的目标是 占领...
恩荷芬与安恒之间的道路
让两个英国装甲师能够...
朝安恒移动
我们的任务 就是解放恩荷芬
留在那儿 等坦克来
整个欧洲先头部队已经停下来
为这次行动分配资源
这是蒙哥马利个人的计划
我们将归英军指挥
好消息是 如果这次作战成功...
这些坦克就可以渡过莱茵河进入德国
这将结束战争 那样圣诞节前我们就能回家了
跳伞将在白天进行
情报显示应该不会有太激烈的抵抗
他们认为在荷兰的德军大部分都是老人和小孩
而且我们会出其不意
总之 跟英国说再见吧
我想他们不会取消这次作战
你在干嘛?
你看看卡伯
边看边学吧 孩子们
你们想活命吗?
跳伞前做好战斗准备
他们就让你这个样子出院?
他们没让我出院 我逃出来的
我不想被派到其他单位去
你还能跳伞吗?
当然可以 李普! 我只是不能坐下
欢迎归队
谢谢你 大牛
他开小差出院刚好赶上跳伞
他在这儿做什么?
索伯吗?
你是新派来的团部S4
补给官?
你说对了
他在艾德波恩遇到我
问你们的下落
他知道你是开小差从医院逃出来的吗?
他知道
他只是说我运气好
如果我不愿意跳的话大可退出
我说我要跳
他就说 "上车"
"上车"?
我也不敢相信
说不定迟点他就会送我上军事法庭
我们去拿你的装备吧
嘿 马拉其
看那里
混蛋
马拉其
马拉其中士
长官?
你以为你逃的掉?
什么意思 长官?
中士 那辆摩托车是美国陆军的财产
它对你可能毫无意义
但对我就不同了
你在哪里找到它的?
一点也没有变
他是谁啊 中士?
他是我们第一任连长
发生什么事?
他晋升了
拍我的腿就是了 中士
中尉! 你要站在门口的
我知道 可是
听着 中士! 你排在我后面跳的
当绿灯亮起时 你就拍我的腿
绿灯就在你旁边 长官
照做就是了! 这是命令!
过来
肩枪姿势着地时
膝盖会撞到枪托
会打烂下巴的
扔了副伞 用不到那个 跳伞高度很低
把腹带绕着穿好 很好
( 1944年9月17日 荷兰 )
抱歉班长
没关系
带着步枪 我们走
哪儿弄来的 胡伯勒?
我想我爱荷兰
这些从哪儿弄来的?
在那边的谷仓里
就放在那里
我不知道! 也许他们早等着我们来了
弟兄们
我们成功降落了
我怀疑他们打到什么没有
再见了 空中支援
前方停下来了
我们要穿过这块田
出发了! 快! 快点!
上了刺刀打不准的
不要开枪
( 荷兰 恩荷芬 )
嘿 小子!
大牛!
大牛! 你有看到温特斯上尉吗?
没有! 什么事?
叫你的班继续前进
德国人在哪儿?
他们随时都会出现
继续前进!
对不起
别这样 小姐
迪克! 没时间了!
我知道
谢谢你
谢谢你...
你真好
怎么了 威尔旭?
有狙击手
我们得到达这些桥梁
泰伯特中士...
我们走 我们还有活要干
她们做了什么?
跟德国人睡觉
她们算运气好
跟德军合作的男人都被枪毙
梵固克先生是荷兰反抗军成员
我们一直期待着这一天
等了快五年了
他说可以帮我们守这座桥
我们可以一起将剩下的德军
逐出恩荷芬
而且这只是个开始
知道德军的行踪吗?
我们还在努力中
我们说话的时候 彼德和他的同伴们 已经在搜集情报
他在几个村落外的联络人
说他们看到英军第二装甲师和(爱尔兰)禁卫装甲师在半小时前通过
他们只是小孩子
这些都是可靠的消息
任何能帮忙的事我们都愿意做
任何事
真准时
上尉
我很乐意带你去看前往桥梁的捷径
我很高兴有你的帮忙
派警戒兵驻守镇的外围
说不定我们要在此过夜
嘿 凡克·林肯
韦伯斯特
在外面睡觉的是笨蛋
最好是好事 我都快睡着了
不准动! 手举起来!
( 荷兰语 )
我是荷兰人 荷兰人!
会说英文吗?
会
一点点
你在下面做什么?
这是个防空洞
我们从第一架飞机飞过后
就一直躲在那里面
我们是美国人
美国伞兵
德国人...
他们走了?
我想是吧
如果你有看到就通知我们
你们会留下来吗?
该留多久就留多久
对 上级说的不多
也没给我们多少食物
请等一下...
看到没有?
我说去他妈的巴黎
别说脏话 好吗?
他们都说英文
也都爱我们
真是个很棒的国家
嘿! 你们瞧!
这里! 拿着!
谢谢
这都是我们的吗?
你可以出来了
要香烟吗?
好
他从来没有尝过巧克力
很好吃 对不对?
我的天 你知道吗?
我讨厌鸡蛋!
班长 你可以吃这个
梵高就是在努安南出生的
是吗?
那又怎样?
在哈佛学的东西还真有用
梅略特
他好象跟巴顿将军学了不少
他在搞什么鬼?
很好的活靶 不是吗?
中尉!
狙击手!
班长!
离开马路
躲到坦克后面去!
快点!
我这里要医护兵!
我们该怎么办?
姿势放低 不要乱动
继续前进!
起来! 继续前进!
他会射击不动的目标!
快走!
到农舍的右侧
你攻右边
好的!
去!
前进!
德军!
可恶!
可恶 快移动!
走 出来!
离开..离开...
他在说什么?
他说...
"离开 离开"
意思是德军已经走了
或是要我们离开
我不确定
走!
蓝姆雷兹
准备!
来弟兄们 快点架好
虎式坦克
糟了!
赫夫朗! 跟我来!
蹲下
你有开罐器(火箭筒)吗? 贝比?
我恐怕没有 班长
前面有德军坦克
位置在一百码外建筑的左侧
我看不到
你开几炮打穿那幢建筑
就会很清楚的看到它
我不能那么做
我收到的命令是非必要情况不得损毁财产
我告诉你它就在那里
我相信你
但如果我看不到目标
我就打不准 对吧?
你要待着还是离开?
他很快就会看见你了
他在干什么?
前进!快点!
撤退!
快撤退!
找掩护!
另一边有战壕
跟我过去
凡克·林肯!
大牛!
快走!
枪榴弹!
史密斯! MG-42机枪!
10点钟方向 干掉他们!
开火!
你得丢下他
他还活着!
谁受伤了?
凡克·林肯
在树篱的另一边
可恶!
准备好了
撤退!
撤退 艾利 撤退!
走!
撤退!
接手
好 去哪儿?
我们得送他到后面去
我们该怎么办 中尉?
我不确定
长官 他们快击溃我们的侧翼了
我们得赶快离开这里!
四周都是德国步兵
重复! 安恒道路遭到阻断
我们四周都是敌人的步兵
我们要撤退了
鲁兹 撤退!
撤退!
赫胥! 蓝道曼在哪里?
我不知道 中士
快离开这里!
米勒!
走吧!
赫胥 我们走!
放低!
医护兵!
找医护兵来!继续前进!
- 嘿 医生 - 排长
子弹穿过去了 巴克
大腿两侧被打穿了
马拉其! 带弟兄们离开这里!
什么?
就...把我留给德军
你疯了吗? 我们会背你的
你开玩笑吗?
我比你们两个加起来还重
走吧!
你在搞什么鬼?
来帮我们!
退回坦克那边!
继续走! 姿势放低!
快来 我们走
快上车
一发子弹四个洞
这也算是个奇迹
李普! 我想没人知道大牛的下落吧?
继续走!
继续前进!
我们快走!
有多糟?
我还不知道
尼克!
我没事
- 我没事吗? - 对
你还好吗?
还好 别这样盯着我看
上尉! 我们死了四个弟兄
伤了十一个
好! 我们带他们离开!
长官! 蓝道曼也失踪了
蓝道曼?
是的 长官
好吧 我们走
大牛在哪儿?
不知道
我从头到尾没开过一枪
发现什么了吗?
有关什么?
什么都好
我们下一步要怎么办?
不知道
不过我倒听说了一件事
布鲁尔中尉会活下来
什么?
布鲁尔中尉撑过来了
不会吧 怎么可能
已经回英国了
他们可能会送他回家
这怎么可能?
蓝道曼中士叫住他时
他的确在最后一刻回过头来
不
拔...
可恶
拔出来就对了
快走!
胡伯
有大牛的消息没有?
没看到尸体
就表示人没有死
懂吗?
我要去找他
你不准自己一个人去
我跟你去 让我去拿些弹药
不用了
我也去
我也是
很好
把他找回来
好吧! 不管那么多了
我才不要再回去
韦伯斯特! 是我军还是敌军?
不是我们的人
真是蠢 蠢货
蠢货
走
他们在轰炸恩荷芬
是啊
来吧 尼克
我们晚上有事做了
明天不会有那么多橘旗子向我们挥舞了
你死到哪里去了?
很高兴能见到你们
我们比你更高兴
你一定以为我们抛弃你了 对吧 老大?
闭嘴 卡伯!
怎么了?
我想我们现在该回去了
强尼 你看
大牛!
嘿 强尼
有点迷路了吧?
大概是这样
真高兴看到你
我也是
我不知道是该打你亲你 还是向你敬礼
我告诉这些老土你不会有事的
但他们还是不听?
这些大老粗们
就是要出这个自杀任务
去找你回来
真的吗?
对 我就说别麻烦了
我从来就没这么喜欢过这个连
胡伯勒
他们找到你了
等等 你刚说什么?
强尼 别惹我!
"他们找到你了? "
我不知道是谁比较蠢 你还是乡巴佬?
好了 着装! 动作快点!
出发了!
取装备 我们走!
第二排 取装备!
出发了!
第一排!
我们归队吧
卡伯 动作快点
杜克曼 叫他们集合
第一排!
拿上装备 出发了!
梵固克说德军装甲部队
在维格尔附近集结
我们可能会遇上更多坦克
只要都是老人和小孩就好
没错
我不喜欢撤退
凡事总有第一次
别的师在北方进展如何?
我想我们得找别的路进入德国
"市场花园"是一次失败的高风险作战
盟军计划在1944年圣诞节前结束战争并未成功
Ｅ连所属的506团中阵亡180人 受伤560人
整个101空降师阵亡750人 2100人受伤
英国第一空降师在安恒损失近八千名弟兄