1
00:00:10,000 --> 00:00:30,000
--==圣城家园SCG字幕组bbs.3639.net==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途

2
00:00:31,000 --> 00:01:10,000
--==圣城家园SCG字幕组bbs.3639.net==--
翻译: 落野 Db taoyu121 Cindy 阿瑟王的布丁 恋空 
校对: 飞天宇 点点沁

3
00:01:35,335 --> 00:01:36,935
好了 Josh

4
00:01:38,405 --> 00:01:39,675
该走了

5
00:01:44,045 --> 00:01:46,105
再等五分钟

6
00:01:46,185 --> 00:01:48,245
不 我数到3

7
00:01:48,315 --> 00:01:49,845
再不走我要生气了

8
00:01:49,925 --> 00:01:51,045
五分钟!

9
00:01:51,125 --> 00:01:52,915
1...

10
00:01:52,995 --> 00:01:55,015
2...

11
00:01:55,095 --> 00:01:57,585
2.5...

12
00:01:57,665 --> 00:01:59,495
好啦

13
00:01:59,565 --> 00:02:01,155
晚饭想吃什么?

14
00:02:01,235 --> 00:02:02,165
中国菜

15
00:02:02,235 --> 00:02:03,535
你昨晚才吃过中国菜

16
00:02:03,605 --> 00:02:05,395
我每天都得吃中国菜

17
00:02:05,475 --> 00:02:06,405
为什么?

18
00:02:06,475 --> 00:02:07,565
我要成为功夫大师

19
00:02:07,635 --> 00:02:10,075
好吧 秀几招 小成龙

20
00:02:12,005 --> 00:02:14,065
今晚的比赛你准备好了吗?

21
00:02:14,145 --> 00:02:15,735
是的 我要打到他血流不止

22
00:02:15,815 --> 00:02:17,175
我要让他哭着求饶

23
00:02:17,245 --> 00:02:19,115
我要打得他哭着回家找妈妈

24
00:02:19,185 --> 00:02:21,155
- 打谁?  - Michael 我讨厌他

25
00:02:21,215 --> 00:02:22,185
他 好像 是你的朋友

26
00:02:22,255 --> 00:02:24,225
再也不是了

27
00:02:24,285 --> 00:02:25,315
为什么不是?

28
00:02:25,385 --> 00:02:26,515
因为他老是数落别人

29
00:02:26,595 --> 00:02:27,585
他也数落你?

30
00:02:27,655 --> 00:02:29,855
有时候吧

31
00:02:29,925 --> 00:02:31,795
我要跟他妈妈谈谈这件事

32
00:02:33,695 --> 00:02:36,535
不要! 妈妈!

33
00:02:36,605 --> 00:02:37,695
救命啊!

34
00:03:11,805 --> 00:03:13,205
把灯打开

35
00:03:17,405 --> 00:03:19,105
记下来

36
00:03:19,175 --> 00:03:20,875
下午7点12分

37
00:03:25,915 --> 00:03:28,075
你还好吧?

38
00:03:28,155 --> 00:03:29,085
嗯

39
00:03:30,185 --> 00:03:31,785
你看到了什么?

40
00:03:35,595 --> 00:03:37,355
你不会想知道的

41
00:03:37,425 --> 00:03:40,765
不 我想知道 你觉得我这么做事为了什么好处吗?

42
00:03:43,465 --> 00:03:46,405
Jenna 别忘了今天你还有个约会

43
00:03:46,475 --> 00:03:48,595
我可不想听到你又换到另一个的消息

44
00:03:49,975 --> 00:03:53,605
喔 谢谢 Jenna 谢谢你的帮忙

45
00:03:53,675 --> 00:03:56,615
谢谢你在我穿梭时空的时候 保持我的大脑稳定

46
00:03:56,685 --> 00:03:58,805
不用谢 Sam 我很乐意帮你

47
00:04:31,485 --> 00:04:34,645
她会做的菜有... 熏肉卷

48
00:04:34,715 --> 00:04:37,315
我到家的时候 她穿着睡衣...

49
00:04:53,275 --> 00:04:54,735
烧到嘴巴时 那个效果还不错

50
00:04:54,805 --> 00:04:55,795
我们走

51
00:04:55,875 --> 00:04:57,105
是那个人?

52
00:04:57,175 --> 00:04:58,435
那个就是通灵的人么?

53
00:05:00,215 --> 00:05:01,375
笑你的吧

54
00:05:01,445 --> 00:05:04,205
但这个通灵的人已经把22个坏蛋关进监狱了

55
00:05:11,055 --> 00:05:12,885
他把车开走了 但抢车不是他的目的

56
00:05:12,955 --> 00:05:14,725
是钱包?

57
00:05:14,795 --> 00:05:17,695
目标就是她 他是专门来杀她的

58
00:05:19,935 --> 00:05:22,225
那是谋杀... 买凶杀人

59
00:05:22,305 --> 00:05:23,355
Sam 是谁买凶的呢?

60
00:05:23,435 --> 00:05:25,165
这是他手机的通话记录

61
00:05:25,235 --> 00:05:27,435
7点12分他打了一个电话

62
00:05:31,875 --> 00:05:34,315
- 说嘛 他怎么知道这些的?  - 不关你事

63
00:05:34,375 --> 00:05:36,365
去找她前夫的电话记录

64
00:05:36,445 --> 00:05:37,975
看看他在那晚的7点12分有没有接到电话

65
00:05:38,045 --> 00:05:40,915
因为孩子没受到伤害 我觉得前夫有嫌疑

66
00:05:40,985 --> 00:05:42,885
等一下 大侦探 呃...

67
00:05:42,955 --> 00:05:44,015
Nicholas

68
00:05:44,085 --> 00:05:46,355
孩子不是没受伤

69
00:05:46,425 --> 00:05:48,085
他看到他妈妈被打死

70
00:05:49,995 --> 00:05:52,895
估计我的支票在楼下呢

71
00:05:54,035 --> 00:05:56,125
我不知道你是怎么知道这些的

72
00:05:56,205 --> 00:05:57,865
但我知道你像巫师那样灵

73
00:05:57,935 --> 00:05:59,565
来看看我是不是错了

74
00:05:59,635 --> 00:06:01,335
说说我妻子和我说的第一件事

75
00:06:03,305 --> 00:06:05,775
真正的巫师会知道这些琐事的 Sam

76
00:06:07,145 --> 00:06:09,705
大侦探 我等你的电话

77
00:06:25,065 --> 00:06:28,155
我们这个月和下个月的帐都结了

78
00:06:28,235 --> 00:06:31,895
你看你 谁说你不是个窝心的小宝贝?

79
00:06:31,965 --> 00:06:34,235
你照顾你的姐姐的方式

80
00:06:34,305 --> 00:06:36,835
就像南瓜派那样甜蜜

81
00:06:36,905 --> 00:06:38,565
没错 你的确是这样

82
00:06:38,645 --> 00:06:40,235
用你小嘴上的奶油

83
00:06:40,315 --> 00:06:43,435
做成的南瓜派该有多甜阿?

84
00:06:44,615 --> 00:06:45,775
对 呃 那个

85
00:06:45,855 --> 00:06:47,285
其实我要走了

86
00:06:47,355 --> 00:06:49,215
因为我还要拿着些冰激淋

87
00:06:49,285 --> 00:06:52,115
我带你去认识我的侄女Roxanne

88
00:06:52,185 --> 00:06:53,415
荣幸之至

89
00:06:53,495 --> 00:06:55,325
好的 我把她的电话给你

90
00:06:56,425 --> 00:06:57,625
好 好的

91
00:06:57,695 --> 00:06:59,565
你在这别走 我马上就回来

92
00:06:59,635 --> 00:07:00,795
好的

93
00:07:03,905 --> 00:07:05,695
Jenna

94
00:07:11,375 --> 00:07:12,705
没听到我敲门吗?

95
00:07:12,775 --> 00:07:14,715
不知道是你在敲门

96
00:07:16,985 --> 00:07:18,745
那你认为是谁?

97
00:07:18,815 --> 00:07:19,905
盖世太保

98
00:07:23,655 --> 00:07:26,285
你在这开过窗么?

99
00:07:26,355 --> 00:07:28,845
怎么了 没格调了?

100
00:07:32,795 --> 00:07:35,825
你肯定不相信昨晚发生了什么

101
00:07:35,905 --> 00:07:36,885
说说看

102
00:07:38,005 --> 00:07:41,805
隔壁的Kalowitze夫妇一直吵到很晚

103
00:07:41,875 --> 00:07:43,435
真令人吃惊

104
00:07:43,505 --> 00:07:45,705
来讲讲好的消息

105
00:07:45,775 --> 00:07:48,505
她用了"离"字开头的绝招

106
00:07:48,575 --> 00:07:50,415
离婚?

107
00:07:50,485 --> 00:07:53,245
看来3-B房间就快要空出来了

108
00:07:53,315 --> 00:07:54,845
你可以住过来 我们就是邻居了

109
00:07:54,915 --> 00:07:57,615
没错 这样你就可以整夜偷听我的生活了

110
00:07:57,685 --> 00:08:00,915
喔 是的 偷听你刺激的社交生活

111
00:08:03,195 --> 00:08:04,665
这些东西会他妈的害死你的

112
00:08:04,725 --> 00:08:06,825
上帝保佑

113
00:08:12,065 --> 00:08:14,765
工作进展如何 警察巫师先生?

114
00:08:14,835 --> 00:08:17,535
找出来在公园杀害妈妈的是谁了吗?

115
00:08:17,605 --> 00:08:18,545
确定身份了?

116
00:08:20,475 --> 00:08:23,815
没错 是前夫雇的杀手

117
00:08:23,885 --> 00:08:25,845
每次都是前夫

118
00:08:25,915 --> 00:08:26,945
在Peggy和Kevin

119
00:08:27,015 --> 00:08:30,115
离婚之前 我要去给她个警告

120
00:08:30,185 --> 00:08:32,555
这样的话 你就不得不搬出公寓了

121
00:08:36,095 --> 00:08:37,355
抱歉 我在开玩笑

122
00:08:39,895 --> 00:08:41,555
不管怎样 我搬出公寓就是了

123
00:08:41,635 --> 00:08:44,895
其实 我今天早晨去看了心理医生

124
00:08:44,965 --> 00:08:45,955
很好啊

125
00:08:48,005 --> 00:08:49,875
不 说真的 Jenna 那... 那真的很好

126
00:08:49,945 --> 00:08:51,465
她说了什么?

127
00:08:53,245 --> 00:08:55,075
她同意我的看法 对火灾中

128
00:08:55,145 --> 00:08:57,585
发生的事情闭口不谈是不好的

129
00:08:58,985 --> 00:09:00,475
求求你! 让我出去!

130
00:09:03,555 --> 00:09:06,685
她说 我对那情况知道的越多

131
00:09:06,755 --> 00:09:07,955
我就越少受其困扰

132
00:09:10,325 --> 00:09:12,595
说真的 能聊聊那件事吗?

133
00:09:12,665 --> 00:09:13,895
有什么好聊的?

134
00:09:13,965 --> 00:09:15,695
Jenna 你要为这付出代价吗 还是...

135
00:09:15,765 --> 00:09:17,925
警察说是瓦斯泄漏

136
00:09:18,005 --> 00:09:20,595
但你是从外面回来的

137
00:09:24,545 --> 00:09:25,975
我闻到烟味的

138
00:09:26,045 --> 00:09:27,345
我不知道烟是哪来的

139
00:09:27,415 --> 00:09:28,535
我以为是邻居家的

140
00:09:28,615 --> 00:09:30,585
- 所以我出去看看  - 你还找到了梯子?

141
00:09:30,645 --> 00:09:32,775
- 是的!  - 这完全说不通

142
00:09:32,855 --> 00:09:35,345
你怎么会有时间跑去棚子 还找到了梯子...

143
00:09:35,415 --> 00:09:36,905
你明白的 我不记得了 Jenna!

144
00:09:36,985 --> 00:09:38,545
我不记得了!

145
00:09:38,625 --> 00:09:41,285
我也不想记得! 那时我只有15岁

146
00:09:44,295 --> 00:09:47,195
够了吗 Jenna? 审问结束了么?

147
00:09:53,935 --> 00:09:56,035
冰箱里有冰激淋

148
00:09:56,105 --> 00:09:57,765
Sam

149
00:10:01,275 --> 00:10:02,905
谢谢你帮我买零食

150
00:10:06,555 --> 00:10:07,815
你明天有什么事?

151
00:10:07,885 --> 00:10:10,355
想过来吃晚饭吗?

152
00:10:10,425 --> 00:10:12,785
我可以做个煲

153
00:10:12,855 --> 00:10:14,225
好的 我明天过来

154
00:10:15,595 --> 00:10:16,585
一言为定?

155
00:10:18,165 --> 00:10:19,625
搞什么 我们还是三年级吗?

156
00:10:19,695 --> 00:10:21,665
一言为定?

157
00:10:21,735 --> 00:10:23,225
拉钩

158
00:10:23,305 --> 00:10:24,665
好的

159
00:10:27,575 --> 00:10:29,165
晚上睡个好觉 好吗?

160
00:11:06,515 --> 00:11:07,535
找我什么事?

161
00:11:07,615 --> 00:11:09,545
你不认识我啦

162
00:11:10,885 --> 00:11:12,675
Elizabeth Brown?

163
00:11:12,755 --> 00:11:14,045
Rebecca的妹妹?

164
00:11:19,055 --> 00:11:20,855
见到你还是很高兴的

165
00:11:22,965 --> 00:11:25,085
抱歉

166
00:11:25,165 --> 00:11:26,495
进来吧

167
00:11:28,895 --> 00:11:30,235
地方不错

168
00:11:30,305 --> 00:11:31,995
谢谢 是 还好啦

169
00:11:33,305 --> 00:11:35,605
这边 我帮你腾个座儿...

170
00:11:35,675 --> 00:11:37,305
不 不了 Sam 别麻烦了

171
00:11:37,375 --> 00:11:39,505
把这些垃圾扔出去

172
00:11:39,575 --> 00:11:41,875
什么风把你吹来了?

173
00:11:42,945 --> 00:11:45,175
我来... 我来是为了那死刑

174
00:11:46,585 --> 00:11:49,915
他们周五要处死Lonnie

175
00:11:49,985 --> 00:11:50,975
注射死亡

176
00:11:52,025 --> 00:11:54,015
- Lonnie...  - Lonnie Flennons

177
00:11:54,095 --> 00:11:55,255
就是那个...

178
00:11:56,265 --> 00:11:58,255
他们认为杀死Rebecca的那个人

179
00:12:01,095 --> 00:12:03,035
Sam...

180
00:12:03,105 --> 00:12:05,505
看起来你不知道我在说什么

181
00:12:05,565 --> 00:12:06,865
不 我... 我...

182
00:12:06,935 --> 00:12:08,565
不 我当然知道

183
00:12:11,775 --> 00:12:14,005
我只是好久没想起Rebecca了

184
00:12:14,075 --> 00:12:15,175
就这样

185
00:12:17,885 --> 00:12:19,615
来一杯吗?

186
00:12:23,185 --> 00:12:24,385
这干净的

187
00:12:28,125 --> 00:12:29,315
那么...

188
00:12:30,465 --> 00:12:32,015
你来这是干嘛的?

189
00:12:32,095 --> 00:12:33,825
Lonnie没有杀害我妹妹

190
00:12:35,465 --> 00:12:37,165
- 那你怎么知道?  - 好吧...

191
00:12:37,235 --> 00:12:42,605
因为我在帮父母搬家时 发现了这本日记

192
00:12:42,675 --> 00:12:45,475
Rebecca写的很多都是你 Sam

193
00:12:45,545 --> 00:12:47,135
关于她是多么爱你

194
00:12:47,215 --> 00:12:49,405
你还记得那时

195
00:12:49,485 --> 00:12:51,815
Lonnie在审判时试图说服陪审团

196
00:12:51,885 --> 00:12:54,975
你知道的 相信他们...

197
00:12:55,055 --> 00:12:56,575
在恋爱?

198
00:12:56,655 --> 00:12:58,455
- 你还记得吗?  - 对 我记得

199
00:12:59,725 --> 00:13:01,695
那是真的 Sam

200
00:13:01,755 --> 00:13:04,385
Rebecca对你不忠

201
00:13:04,465 --> 00:13:05,955
我知道这很伤人

202
00:13:07,135 --> 00:13:10,965
看 1998年五月18号

203
00:13:11,035 --> 00:13:12,595
"有人一直在跟踪我

204
00:13:13,535 --> 00:13:15,665
肯定不是Sam

205
00:13:15,735 --> 00:13:18,675
他还不知道Lonnie 可我得告诉他

206
00:13:18,745 --> 00:13:20,435
我感觉如此愧疚

207
00:13:20,515 --> 00:13:21,445
我不知道该怎么办"

208
00:13:21,515 --> 00:13:24,005
我把日记带给了警方

209
00:13:25,015 --> 00:13:26,005
他们说这...

210
00:13:26,085 --> 00:13:29,245
不是确切证据 不能重新开庭

211
00:13:32,055 --> 00:13:33,385
- 那么 要是他们这么说...  - 然后

212
00:13:33,455 --> 00:13:36,585
我跟你的朋友谈过 Glenn侦探?

213
00:13:36,665 --> 00:13:38,755
Sam...

214
00:13:38,825 --> 00:13:44,135
他告诉我你有办法了解

215
00:13:44,205 --> 00:13:45,795
别人不知道的事情?

216
00:13:45,865 --> 00:13:47,735
他说... 说你能...

217
00:13:47,805 --> 00:13:49,795
调查犯罪

218
00:13:49,875 --> 00:13:52,035
Sam 我想要雇你

219
00:13:52,105 --> 00:13:55,405
我有5000美元现金

220
00:13:55,475 --> 00:13:56,535
行不行?

221
00:13:57,615 --> 00:13:59,135
拿着

222
00:13:59,215 --> 00:14:01,185
- 我不行 Elizabeth  - 为什么?

223
00:14:03,785 --> 00:14:05,885
- 这很麻烦 我很抱歉  - 麻烦

224
00:14:05,955 --> 00:14:07,715
可是...

225
00:14:07,795 --> 00:14:09,885
杀害Rebecca的凶手逍遥法外

226
00:14:11,065 --> 00:14:14,625
而Lonnie Flennons 一个无辜的人

227
00:14:14,695 --> 00:14:17,065
一个她所爱的人

228
00:14:17,135 --> 00:14:18,265
将会死去

229
00:14:21,075 --> 00:14:22,435
我倒希望能帮上忙

230
00:14:22,505 --> 00:14:24,445
我真的 我...

231
00:14:24,505 --> 00:14:25,605
我很抱歉

232
00:14:25,675 --> 00:14:27,145
Sam...

233
00:14:29,275 --> 00:14:30,305
好吧

234
00:14:37,755 --> 00:14:39,055
Elizabeth

235
00:14:40,225 --> 00:14:41,485
算了吧

236
00:14:43,295 --> 00:14:44,725
留着吧

237
00:14:44,795 --> 00:14:46,125
她会想要你留着的

238
00:14:58,805 --> 00:14:59,965
那就 呃...

239
00:15:01,045 --> 00:15:03,135
跟我说说那个死去的女孩儿

240
00:15:03,215 --> 00:15:04,515
你爱她吗?

241
00:15:06,685 --> 00:15:08,245
Rebecca Brown

242
00:15:08,315 --> 00:15:10,255
是我第一个为之倾心的女孩

243
00:15:10,325 --> 00:15:12,555
你之前从没想过回到过去?

244
00:15:12,625 --> 00:15:14,185
想过一百次了 我只是...

245
00:15:14,255 --> 00:15:16,955
但你会更了解

246
00:15:17,025 --> 00:15:19,725
Sam 这是个严肃的事儿

247
00:15:19,795 --> 00:15:22,265
有两大条规矩

248
00:15:22,335 --> 00:15:25,355
你绝不能回去改变自己的过去

249
00:15:25,435 --> 00:15:27,335
还有你决不能在无人监管时回去

250
00:15:27,405 --> 00:15:31,705
要是我只是回去而没人看到我呢?

251
00:15:31,775 --> 00:15:33,075
要是我...

252
00:15:33,145 --> 00:15:35,775
要是我完全按你教的只是观察呢?

253
00:15:35,845 --> 00:15:39,615
得了吧 伙计 别自欺欺人了

254
00:15:39,685 --> 00:15:41,915
你真以为你能回去

255
00:15:41,985 --> 00:15:43,955
眼睁睁地看着你的女朋友被杀害

256
00:15:44,025 --> 00:15:46,085
- 却无动于衷吗?  - 我曾看到许多人

257
00:15:46,155 --> 00:15:47,355
就在我眼前被杀害

258
00:15:47,425 --> 00:15:48,415
却什么也没做

259
00:15:48,495 --> 00:15:49,925
那 这可不一样 Sam

260
00:15:49,995 --> 00:15:52,585
你自己见识过 要是你...

261
00:15:52,665 --> 00:15:53,965
要是你打破规矩会发生什么事

262
00:15:55,435 --> 00:15:57,765
你妹妹死于火灾

263
00:15:57,835 --> 00:16:00,095
你回到过去 以为你能救她

264
00:16:00,175 --> 00:16:01,935
而且你做到了

265
00:16:02,005 --> 00:16:03,375
可你没料到 取而代之

266
00:16:03,445 --> 00:16:04,995
你的父母会死去

267
00:16:08,375 --> 00:16:10,605
你试图拯救一条人命 你却害死了两个

268
00:16:10,685 --> 00:16:13,045
在你了解规矩之前你要回去多少次?

269
00:16:13,115 --> 00:16:15,315
- 15次? 20次?  - 知道我不会再那样就够了

270
00:16:15,385 --> 00:16:19,445
这就对了 你知道吗 你都快把脑袋弄糊了

271
00:16:19,525 --> 00:16:21,585
重复那么多次你会受不了的

272
00:16:21,655 --> 00:16:23,455
那样会让你发疯

273
00:16:23,525 --> 00:16:25,055
给我们再来一杯吧 甜心?

274
00:16:27,235 --> 00:16:28,785
省省吧 Goldburg

275
00:16:28,865 --> 00:16:30,835
你大一物理给了我个"F"  还记得吗?

276
00:16:30,905 --> 00:16:32,695
你永远也不会让我忘了的

277
00:16:32,765 --> 00:16:34,035
你给小费 我可能会

278
00:16:35,305 --> 00:16:36,465
不用找了

279
00:16:36,545 --> 00:16:37,935
大家都开心

280
00:16:40,545 --> 00:16:42,015
我知道这很难 伙计

281
00:16:42,075 --> 00:16:44,175
可是不管什么原因

282
00:16:44,245 --> 00:16:45,905
你的女人Rebecca必须死

283
00:16:45,985 --> 00:16:47,145
而我必须得忍受

284
00:16:49,755 --> 00:16:52,185
不去拯救某人的生命

285
00:16:52,255 --> 00:16:54,885
并不意味着是杀害他们 Sam

286
00:16:54,955 --> 00:16:56,085
不是

287
00:16:58,295 --> 00:16:59,855
但很接近

288
00:17:02,935 --> 00:17:04,695
你在做好事 Sam

289
00:17:04,765 --> 00:17:06,895
你给人们带来很多了结

290
00:17:06,975 --> 00:17:08,875
除了我自己

291
00:17:08,935 --> 00:17:10,565
你不能继续活在过去了

292
00:17:10,645 --> 00:17:12,165
你得把这个女孩抛在脑后

293
00:17:12,245 --> 00:17:13,475
她已经不在了

294
00:17:13,545 --> 00:17:15,705
你再也见不到她了

295
00:17:15,775 --> 00:17:19,345
你要是想帮助这个可怜的死囚区杂种

296
00:17:19,415 --> 00:17:23,645
那你最好在当前找个办法来解决

297
00:17:23,725 --> 00:17:26,955
就像是我前妻跟一个他妈的园丁

298
00:17:27,025 --> 00:17:29,325
跑去厄瓜多尔之前总爱说的

299
00:17:30,965 --> 00:17:33,195
你得活在当下 伙计

300
00:17:43,705 --> 00:17:45,865
这杯算我请

301
00:17:45,945 --> 00:17:47,275
谢了

302
00:17:47,345 --> 00:17:48,935
这是什么?

303
00:17:49,015 --> 00:17:50,245
黄油乳头

304
00:18:08,935 --> 00:18:10,905
加油!

305
00:18:10,965 --> 00:18:12,665
啊! 快点!

306
00:18:26,415 --> 00:18:27,545
怎么了?

307
00:18:37,395 --> 00:18:38,755
抱歉 我做不到

308
00:18:38,825 --> 00:18:40,125
我就是做不到

309
00:18:43,035 --> 00:18:45,195
来吧

310
00:18:45,265 --> 00:18:46,325
别

311
00:18:48,005 --> 00:18:49,765
Vicky 我现在想独自静静

312
00:18:51,775 --> 00:18:53,145
你想谈谈吗?

313
00:18:54,645 --> 00:18:55,575
不

314
00:18:55,645 --> 00:18:57,445
噢 好吧

315
00:19:00,355 --> 00:19:01,785
无所谓

316
00:19:04,685 --> 00:19:06,715
我真是会挑人 哈?

317
00:19:08,695 --> 00:19:10,555
我不是不行

318
00:19:10,625 --> 00:19:11,655
什么?

319
00:19:15,135 --> 00:19:16,725
你是... 你是同志吗?

320
00:19:16,805 --> 00:19:18,595
我能把你介绍给我的朋友Brendan

321
00:19:18,665 --> 00:19:21,035
他也是个同志 也许你们能在一块儿!

322
00:19:21,105 --> 00:19:22,865
这样吧 我肯定会给你他的号码

323
00:19:22,935 --> 00:19:26,565
然后你们能去 你知道 做些男人的事儿

324
00:19:26,645 --> 00:19:28,135
听起来不错吧?

325
00:19:48,165 --> 00:19:50,035
Rebecca...

326
00:20:10,085 --> 00:20:11,245
Lonnie...

327
00:20:31,575 --> 00:20:33,305
嘿 Liz 我是Sam

328
00:20:33,375 --> 00:20:35,815
我改变主意了

329
00:20:35,875 --> 00:20:37,145
我会帮你的

330
00:20:49,295 --> 00:20:51,125
你有五分钟

331
00:21:02,675 --> 00:21:03,605
你好

332
00:21:03,675 --> 00:21:06,105
嘿 Lonnie

333
00:21:06,175 --> 00:21:09,575
Sam Reide 记得我吗?

334
00:21:09,645 --> 00:21:12,615
South Pontiac高中

335
00:21:12,685 --> 00:21:14,205
South Pontiac灰熊队

336
00:21:22,495 --> 00:21:24,425
我来这儿帮你的

337
00:21:29,435 --> 00:21:32,335
听着 Lonnie 我知道你没有杀害Rebecca Brown

338
00:21:38,275 --> 00:21:40,145
上帝啊 Lonnie 说话啊

339
00:21:42,815 --> 00:21:44,215
你来这儿干嘛?

340
00:21:44,285 --> 00:21:45,615
我刚说过

341
00:21:45,685 --> 00:21:46,975
你来这儿嘲笑我?

342
00:21:47,055 --> 00:21:48,515
不是 听着 Lonnie 

343
00:21:48,585 --> 00:21:50,575
我知道你爱着Rebecca

344
00:21:50,655 --> 00:21:51,985
我知道她爱你

345
00:21:52,055 --> 00:21:54,455
我知道怎么回事

346
00:21:54,525 --> 00:21:56,955
她写了关于你的一切 就在这儿

347
00:22:00,865 --> 00:22:02,525
你想干嘛?

348
00:22:04,035 --> 00:22:05,665
我们能重新开庭

349
00:22:09,535 --> 00:22:12,835
听着 Lonnie 我觉得你没听我说

350
00:22:12,905 --> 00:22:14,035
这是个新的证据

351
00:22:14,115 --> 00:22:15,635
警察不想重审这个案子

352
00:22:15,715 --> 00:22:17,615
可我们能申请缓刑

353
00:22:17,685 --> 00:22:19,235
新的证据 重新开庭

354
00:22:19,315 --> 00:22:20,685
- 你会被释放的  - 不

355
00:22:22,385 --> 00:22:23,755
你听懂了没?

356
00:22:26,155 --> 00:22:27,955
- 我会把这带给你的律师  - 不行

357
00:22:30,265 --> 00:22:32,785
Lonnie你能不能就看看这日记!

358
00:22:32,865 --> 00:22:34,195
是你

359
00:22:36,035 --> 00:22:38,025
你杀了她

360
00:22:38,105 --> 00:22:42,695
我在这儿被关了十年

361
00:22:42,775 --> 00:22:46,075
而你却逍遥法外

362
00:22:46,145 --> 00:22:48,665
你不能来这儿这样对我!

363
00:22:48,745 --> 00:22:52,975
你不能现在来装好人

364
00:22:53,045 --> 00:22:54,605
这不公平

365
00:22:56,215 --> 00:22:57,515
这不公平!

366
00:22:57,585 --> 00:22:59,455
是你做的 Sam!

367
00:22:59,525 --> 00:23:00,855
你该在这儿!

368
00:23:00,925 --> 00:23:02,855
- 走吧  - 是你做的 Sam!

369
00:23:02,925 --> 00:23:04,395
这不公平!

370
00:23:04,465 --> 00:23:06,015
这不公平

371
00:23:30,255 --> 00:23:33,625
我永远也习惯不了这种冷

372
00:23:33,695 --> 00:23:35,125
那么今晚的主题是什么?

373
00:23:35,195 --> 00:23:38,165
谋杀? 强奸? 还是汽车肇事?

374
00:23:41,165 --> 00:23:43,255
Rebecca Brown

375
00:23:43,335 --> 00:23:45,325
Sam 你这是在干嘛?

376
00:23:45,405 --> 00:23:47,495
没事的 Jenna

377
00:23:47,575 --> 00:23:49,565
把号码给我就行

378
00:23:49,635 --> 00:23:50,975
你在违反规则

379
00:23:51,045 --> 00:23:52,445
我打破的是我的规则

380
00:23:52,505 --> 00:23:55,305
你救不了她的 Sam

381
00:23:55,375 --> 00:23:57,405
我能在这里通过安全的方式进行 

382
00:23:57,485 --> 00:24:01,845
或者在家里 独自承担风险

383
00:24:01,915 --> 00:24:03,445
- Sam...  - 不论哪种方式 我都会做

384
00:24:03,525 --> 00:24:05,245
这不是个好主意

385
00:24:05,325 --> 00:24:07,615
给我号码

386
00:24:18,635 --> 00:24:21,695
1998年 6月6日 

387
00:24:21,775 --> 00:24:24,865
凶杀案发生于上午12:40左右

388
00:24:24,945 --> 00:24:26,345
那是星期六

389
00:25:10,015 --> 00:25:11,545
是谁在那边?

390
00:25:12,585 --> 00:25:14,555
我有枪的

391
00:25:14,625 --> 00:25:16,185
Liz Liz 是我

392
00:25:16,255 --> 00:25:17,885
Sam?

393
00:25:17,965 --> 00:25:19,455
你在干嘛?

394
00:25:19,525 --> 00:25:21,195
不 不 不 真酷

395
00:25:21,265 --> 00:25:23,395
不 周末我父母不在镇里

396
00:25:23,465 --> 00:25:25,935
- 不 不是...  - 来嘛 我有些葡萄酒...

397
00:25:26,005 --> 00:25:27,435
- Becky叫它 "泼妇酒"  - 关上门...

398
00:25:27,505 --> 00:25:29,765
- 来点泼妇酒么?  - 回到车上去!

399
00:25:31,175 --> 00:25:32,535
- 我不会回车上的...  - 听着

400
00:25:32,605 --> 00:25:35,335
你很危险 我是认真的 明白么?

401
00:25:37,285 --> 00:25:39,045
到车里去

402
00:25:39,115 --> 00:25:40,845
成么?

403
00:25:40,915 --> 00:25:42,315
快点

404
00:25:45,885 --> 00:25:46,945
关上车门

405
00:25:47,025 --> 00:25:49,355
如果你看到什么 就按喇叭

406
00:25:49,425 --> 00:25:50,555
明白么?

407
00:27:33,735 --> 00:27:35,125
Rebecca?

408
00:28:04,295 --> 00:28:06,815
Elizabeth! Elizabeth!

409
00:28:28,685 --> 00:28:30,415
嘿 兄弟 没事吧?

410
00:28:31,455 --> 00:28:32,755
你是谁?

411
00:28:32,825 --> 00:28:35,345
Paco 不记得了?

412
00:28:35,425 --> 00:28:36,415
我租了你的沙发

413
00:28:38,395 --> 00:28:39,625
我出租了我的沙发?

414
00:28:39,695 --> 00:28:41,685
是缺钱了 白痴

415
00:28:47,005 --> 00:28:49,235
- 我的汽车钥匙在哪?  - 汽车钥匙?

416
00:28:49,305 --> 00:28:50,775
你没有汽车啊

417
00:29:20,875 --> 00:29:22,425
不要再来这里了

418
00:29:22,505 --> 00:29:24,235
我需要关于Rebecca Brown谋杀案的档案

419
00:29:24,305 --> 00:29:26,005
这是最后一次

420
00:29:44,495 --> 00:29:46,395
这家伙是谁?

421
00:29:46,465 --> 00:29:48,485
他是10年前Brown谋杀案的一名嫌疑人

422
00:29:48,565 --> 00:29:50,255
不过现在他无法摆脱这案子的困扰

423
00:29:51,265 --> 00:29:53,065
什么 你觉得他能成我们的人?

424
00:29:53,135 --> 00:29:54,865
我觉得他只是个失落的灵魂

425
00:29:56,105 --> 00:29:57,165
嘿 给他一些其它的吧

426
00:29:57,245 --> 00:29:58,575
什么?

427
00:29:58,645 --> 00:30:00,635
如果他是杀人犯 我们会知道的

428
00:30:07,655 --> 00:30:10,485
报纸上称这个家伙为 "切割手"

429
00:30:10,555 --> 00:30:12,815
喜欢这个名字么?

430
00:30:12,885 --> 00:30:14,445
他有什么花样?

431
00:30:14,525 --> 00:30:17,255
尾随年轻女子 然后尸解她们

432
00:30:17,325 --> 00:30:19,485
目前已知的 有八位受害者

433
00:30:19,565 --> 00:30:21,125
大约每年一位

434
00:30:24,035 --> 00:30:25,195
有什么线索么?

435
00:30:25,265 --> 00:30:27,495
你问题可真多 兄弟

436
00:30:27,575 --> 00:30:28,695
是么 然而...

437
00:30:30,545 --> 00:30:32,405
你们似乎没有任何答案

438
00:30:32,615 --> 00:30:42,615
--==圣城家园SCG字幕组bbs.3639.net==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途

439
00:30:42,715 --> 00:30:51,715
--==圣城家园SCG字幕组bbs.3639.net==--
翻译: 落野 Db taoyu121 Cindy 阿瑟王的布丁 恋空 
校对: 飞天宇 点点沁

440
00:30:52,065 --> 00:30:53,085
喂?

441
00:30:53,165 --> 00:30:54,095
Jenna 嘿

442
00:30:54,165 --> 00:30:56,425
Sam

443
00:30:56,495 --> 00:30:58,225
你在哪呀? 没事吧?

444
00:30:58,305 --> 00:30:59,395
我来接你

445
00:30:59,465 --> 00:31:01,025
呃 不用了 我没事 我很好

446
00:31:01,105 --> 00:31:02,095
我只是... 需要些帮助

447
00:31:02,175 --> 00:31:03,575
怎么了? 缺钱了?

448
00:31:03,635 --> 00:31:05,005
不 不是...

449
00:31:05,075 --> 00:31:06,095
听着

450
00:31:06,175 --> 00:31:08,575
Jenna 你还记得Lonnie Flennons么?

451
00:31:08,645 --> 00:31:12,375
当然记得 每当我看到他无趣的生意

452
00:31:12,445 --> 00:31:14,745
Flennons和Monohan 律师事务所

453
00:31:14,815 --> 00:31:16,845
- 他是名律师?  - Sam

454
00:31:16,915 --> 00:31:19,285
你最好别去烦Lonnie

455
00:31:19,355 --> 00:31:20,415
你在说些什么?

456
00:31:20,495 --> 00:31:21,545
你又穿越时空了?

457
00:31:23,755 --> 00:31:25,985
你确实这么做了 是吧? 我想我们已经说过这些了

458
00:31:26,065 --> 00:31:27,295
Sam 我现在替你担心...

459
00:31:27,365 --> 00:31:29,025
呃 Jenna...

460
00:31:29,095 --> 00:31:30,585
不用担心 行么?

461
00:31:30,665 --> 00:31:32,225
我稍后就来 然后将一切解释清楚

462
00:31:32,305 --> 00:31:33,295
好的...

463
00:31:43,845 --> 00:31:45,175
Lonnie Flennons在哪间办公室?

464
00:31:45,245 --> 00:31:46,975
您有预约么?

465
00:31:47,045 --> 00:31:48,885
- 是这间么?  - 先生 你不能进去

466
00:31:48,955 --> 00:31:50,645
先生! 先生! 你不能进去!

467
00:31:50,725 --> 00:31:51,745
你不能进去! 先生!

468
00:31:51,825 --> 00:31:53,415
我得和你谈谈

469
00:31:53,485 --> 00:31:54,925
抱歉 我告诉过他不能进来...

470
00:31:54,995 --> 00:31:56,825
没关系 我们是老朋友

471
00:32:04,635 --> 00:32:06,395
谋杀案那晚你在哪?

472
00:32:06,465 --> 00:32:07,955
你指的是什么?

473
00:32:08,035 --> 00:32:11,335
呵? 这是我们的周年纪念日么?

474
00:32:11,405 --> 00:32:14,395
你来这里 然后每五年问我同一个问题?

475
00:32:14,475 --> 00:32:16,005
我想知道你当时在哪

476
00:32:16,075 --> 00:32:18,975
你仍然认为我有嫌疑?

477
00:32:19,045 --> 00:32:21,445
啊 别这样

478
00:32:21,515 --> 00:32:24,545
呵? 瞧 所有人都知道Becky和Elizabeth

479
00:32:24,625 --> 00:32:26,415
是切割手的受害者

480
00:32:26,485 --> 00:32:29,155
上帝啊 你去哪了 过着原始人的生活呢?

481
00:32:29,225 --> 00:32:31,555
告诉我你当时在哪!

482
00:32:34,565 --> 00:32:36,625
她们被杀的那晚

483
00:32:36,695 --> 00:32:39,665
我本想在房子边停车

484
00:32:39,735 --> 00:32:42,465
Rebecca打电话给我说她父母不在镇里

485
00:32:42,535 --> 00:32:45,875
我看到你和Elizabeth在外面聊天

486
00:32:45,945 --> 00:32:47,505
我觉得我该回避

487
00:32:47,575 --> 00:32:49,105
她还没告诉你 我和她之间的事

488
00:32:49,175 --> 00:32:51,545
然后我回家了 这就是全部

489
00:32:51,615 --> 00:32:54,985
我是完全清白的

490
00:32:55,055 --> 00:32:56,515
好啊 那我们就说说

491
00:32:56,585 --> 00:32:58,415
你的名字已被加回到嫌疑犯名单中了

492
00:33:08,165 --> 00:33:10,655
我完全赞同反对歧视

493
00:33:10,735 --> 00:33:13,495
该死的是 我以此为生

494
00:33:13,565 --> 00:33:14,665
别这样 Sam

495
00:33:14,735 --> 00:33:16,395
Lonnie 到底发生了什么?

496
00:33:16,475 --> 00:33:17,495
别再说了

497
00:33:17,575 --> 00:33:19,045
这是什么时候发生的?

498
00:33:20,275 --> 00:33:21,975
你不记得了么?

499
00:33:22,045 --> 00:33:24,105
我有时健忘

500
00:33:24,185 --> 00:33:26,745
我被搞糊涂了 弄得一团糟

501
00:33:26,815 --> 00:33:28,575
"嘿 Lonnie 我们聚聚吧

502
00:33:28,655 --> 00:33:30,515
喝上几杯"

503
00:33:30,585 --> 00:33:33,645
然后1杯变成了20杯

504
00:33:33,725 --> 00:33:35,385
然后那天晚上你叫了辆出租车

505
00:33:35,455 --> 00:33:37,355
多久以前的事情?

506
00:33:37,425 --> 00:33:40,295
2003年 6月6日

507
00:33:40,365 --> 00:33:41,955
那之后五年...

508
00:33:43,335 --> 00:33:44,665
上帝啊

509
00:33:46,565 --> 00:33:48,235
我很抱歉

510
00:33:51,945 --> 00:33:53,565
真的很抱歉

511
00:33:53,645 --> 00:33:56,615
知道么 很长一段时间里 我深信

512
00:33:56,675 --> 00:33:58,735
是你杀了Brown姐妹

513
00:33:58,815 --> 00:34:01,375
- 我?  - 是啊

514
00:34:01,455 --> 00:34:04,745
Rebecca常担心你会发现我和她的事情

515
00:34:04,825 --> 00:34:07,255
她总以为你在监视她

516
00:34:07,325 --> 00:34:10,085
比如 在拐角处监视 窥探

517
00:34:11,765 --> 00:34:14,095
是你杀了她们么 Sam?

518
00:34:14,165 --> 00:34:15,725
不是

519
00:34:15,795 --> 00:34:17,665
我没有

520
00:34:32,715 --> 00:34:35,805
我花了几年教你如何使用能力

521
00:34:35,885 --> 00:34:39,685
而现在你已经创造了切割手

522
00:34:41,255 --> 00:34:43,195
该死 兄弟

523
00:34:44,595 --> 00:34:46,525
- 尽管如此 我能弥补  - 不错

524
00:34:46,595 --> 00:34:48,855
如果我比这个时间早一小时回到

525
00:34:48,935 --> 00:34:50,795
Rebecca和Elizabeth被谋杀的那晚

526
00:34:50,865 --> 00:34:52,335
得了 那不会有用的

527
00:34:52,405 --> 00:34:54,265
我得告诉你

528
00:34:54,335 --> 00:34:56,705
回到一个你已经回到过的时间

529
00:34:56,775 --> 00:34:59,635
那会把你脑子烧坏的

530
00:34:59,705 --> 00:35:02,305
嘿 嘿 嘿 别闻那个

531
00:35:02,375 --> 00:35:06,005
除非你真的想 接下来一个小时都瘫痪在地上

532
00:35:06,085 --> 00:35:09,275
那边的... 是Burundanga

533
00:35:09,355 --> 00:35:12,345
它是恶魔的呼吸

534
00:35:12,425 --> 00:35:15,445
那你种这些是因为...

535
00:35:15,525 --> 00:35:17,825
这里是该死的底特律 兄弟

536
00:35:17,895 --> 00:35:19,755
在我窗子下放些这个

537
00:35:19,825 --> 00:35:22,125
比买防盗警铃便宜多了

538
00:35:25,405 --> 00:35:28,805
好吧 那如果我回到凶杀案四小时前会怎样?

539
00:35:28,875 --> 00:35:30,465
没用的

540
00:35:30,535 --> 00:35:33,705
Goldburg 我已经创造了一个连环杀手

541
00:35:33,775 --> 00:35:36,405
我得阻止他

542
00:35:36,475 --> 00:35:38,645
好啊 这里有你能做的

543
00:35:38,715 --> 00:35:41,475
你说有八宗谋杀案 是么?

544
00:35:42,815 --> 00:35:45,755
那好 回到另外一个那时候 第三个受害者

545
00:35:45,825 --> 00:35:49,625
- 等等 那Elizabeth怎么办?  - 不 不 不 停 停

546
00:35:49,695 --> 00:35:51,625
你得遵守规则

547
00:35:51,695 --> 00:35:54,565
遵守规则

548
00:35:54,635 --> 00:35:57,565
只看就好 只能看

549
00:35:57,635 --> 00:36:00,535
就像你常做的那样

550
00:36:00,605 --> 00:36:03,035
这个第三号受害者...

551
00:36:03,105 --> 00:36:05,635
不是你认识的人 没错吧?

552
00:36:05,705 --> 00:36:06,835
没错

553
00:36:06,905 --> 00:36:08,875
好的

554
00:36:08,945 --> 00:36:11,415
然后你记住杀手的身份

555
00:36:11,485 --> 00:36:15,345
我是说 确定无疑后

556
00:36:16,755 --> 00:36:19,245
去找警察

557
00:36:19,325 --> 00:36:22,015
给他们留个言 把他告发

558
00:36:22,095 --> 00:36:24,555
剩下的只有一件事情

559
00:36:26,065 --> 00:36:28,795
你将会深深地...

560
00:36:28,865 --> 00:36:31,455
改变整件事情

561
00:36:32,735 --> 00:36:34,995
那么当你回来时...

562
00:36:35,075 --> 00:36:37,065
就是说 如果它成功了

563
00:36:37,135 --> 00:36:39,335
当你回来...

564
00:36:39,405 --> 00:36:41,805
不了 谢谢

565
00:36:45,085 --> 00:36:47,275
妈的 我想不起来了 刚才我们说到哪了?

566
00:36:47,345 --> 00:36:49,215
没关系 Goldburg 我想我明白了

567
00:36:49,285 --> 00:36:52,345
我回来的时候 那个杀人狂魔已经在监狱里了

568
00:36:52,425 --> 00:36:54,985
杀人狂魔 对 就是这样 

569
00:36:55,055 --> 00:36:57,355
关进监狱 对 很不错

570
00:36:57,425 --> 00:36:59,955
谢谢 Goldburg 你真棒

571
00:37:00,025 --> 00:37:01,995
真棒 是 好吧

572
00:37:02,065 --> 00:37:03,965
我以为你会说"真性感"

573
00:37:04,035 --> 00:37:06,505
不错 没问题

574
00:37:06,565 --> 00:37:08,405
还是会度过非常美好的一天

575
00:37:09,505 --> 00:37:11,475
嘿 等下 别忘了

576
00:37:11,545 --> 00:37:13,305
Jenna订了地方

577
00:37:16,045 --> 00:37:18,515
我今天不能过去了

578
00:37:30,625 --> 00:37:33,825
你能来太好了

579
00:37:33,895 --> 00:37:35,595
嗯 收拾好了?

580
00:37:35,665 --> 00:37:37,355
没 我还没

581
00:37:40,635 --> 00:37:42,225
这是什么?

582
00:37:42,305 --> 00:37:44,935
三号受害者 Anita Barnes

583
00:37:45,005 --> 00:37:46,305
Sam 别

584
00:37:46,375 --> 00:37:48,505
没事的 我又不认识她

585
00:37:48,575 --> 00:37:51,705
这只是和平常一样的 我回去查明了罪犯的身份

586
00:37:53,045 --> 00:37:54,945
你在开玩笑吧

587
00:37:55,015 --> 00:37:56,785
我不会让你这么做的

588
00:37:56,855 --> 00:37:58,615
每一次你回去 都会有人死

589
00:37:58,685 --> 00:38:00,055
你难道还不明白吗?

590
00:38:00,125 --> 00:38:01,185
警察没有任何计划

591
00:38:01,255 --> 00:38:03,125
我是唯一能阻止他的人

592
00:38:03,195 --> 00:38:05,755
想想吧 Sam 还要把事情搞到多糟?

593
00:38:05,825 --> 00:38:07,955
我能弥补的

594
00:38:09,095 --> 00:38:11,035
这一次我不会再帮你了

595
00:38:20,245 --> 00:38:22,175
Sam...

596
00:38:26,485 --> 00:38:30,475
哦 Goldburg跟你问好

597
00:38:46,605 --> 00:38:51,005
好吧 三号受害者

598
00:38:51,075 --> 00:38:53,705
Anita Barnes

599
00:38:53,775 --> 00:38:55,405
2000年九月五号

600
00:38:55,475 --> 00:38:57,945
米勒顿街5133号

601
00:38:58,015 --> 00:39:00,375
米勒顿5133号

602
00:39:00,445 --> 00:39:03,505
米勒顿5133号

603
00:39:05,225 --> 00:39:08,315
Anita Barnes 三号受害人

604
00:39:14,695 --> 00:39:17,925
等着瞧吧 等着瞧

605
00:39:18,005 --> 00:39:21,025
等着瞧

606
00:39:55,935 --> 00:39:58,305
天哪

607
00:39:58,375 --> 00:40:00,535
她真是我的心灵伴侣

608
00:40:41,515 --> 00:40:44,575
我的天

609
00:40:56,735 --> 00:40:58,465
起来! 他妈的给我起来 婊子!

610
00:40:58,535 --> 00:41:00,695
没人能听见你!

611
00:41:00,765 --> 00:41:02,635
不!

612
00:41:02,705 --> 00:41:04,175
不!

613
00:41:04,235 --> 00:41:08,105
他妈的闭嘴! 我发誓我他妈会杀了你!

614
00:41:08,175 --> 00:41:10,335
他妈的给我闭嘴!

615
00:41:10,415 --> 00:41:12,535
别看我! 别看我! 别看我

616
00:41:13,745 --> 00:41:15,375
不!

617
00:41:15,455 --> 00:41:18,285
听见我说的没有? 听见了吗? 你他妈的听见我说的没有?

618
00:41:18,355 --> 00:41:21,885
- 说"是的 我听见了 是 我听见了"  - 是! 是!

619
00:41:21,955 --> 00:41:23,515
我要把你的脖子弄断!

620
00:41:23,595 --> 00:41:25,655
转过来...

621
00:41:25,725 --> 00:41:28,195
闭嘴! 闭嘴!

622
00:41:28,265 --> 00:41:30,825
闭嘴! 闭嘴! 听见了吗?

623
00:41:30,895 --> 00:41:34,135
他妈的闭嘴! 打开...

624
00:41:40,405 --> 00:41:42,535
哦 妈的! 我不能

625
00:41:42,615 --> 00:41:44,775
我不能

626
00:41:46,645 --> 00:41:48,875
我做不到

627
00:41:48,955 --> 00:41:52,585
- 对不起  - 什么?

628
00:41:53,955 --> 00:41:55,895
我连句完整的话都说不了

629
00:41:55,955 --> 00:42:00,125
- 我做不到  - 但是你做的好极了!

630
00:42:00,195 --> 00:42:02,025
我知道 只是...

631
00:42:02,095 --> 00:42:04,325
你那么喊叫的时候我根本硬不起来

632
00:42:04,395 --> 00:42:07,765
- 真烦人 我只是...  - 你知道我很享受这个!

633
00:42:07,835 --> 00:42:09,465
我知道 只是...

634
00:42:09,535 --> 00:42:12,205
Cosmo说如果我们把这当作游戏 我们就会乐在其中

635
00:42:12,275 --> 00:42:14,405
我知道Cosmo说的 怎么了?

636
00:42:14,475 --> 00:42:17,275
我做不到 我是说 我们得想想办法了

637
00:42:17,345 --> 00:42:19,285
- 否则 我们怎么让它变的有趣呢...  - 我知道

638
00:42:19,345 --> 00:42:21,835
你一直都在提醒我 不是吗? 但是这个太他妈奇怪了

639
00:42:21,915 --> 00:42:24,545
- 感觉不对  - 为什么?

640
00:42:24,625 --> 00:42:27,585
- 因为我乐在其中  - 但是我也乐在其中啊

641
00:42:27,655 --> 00:42:29,525
我不应该享受强奸你的过程啊 真是疯了

642
00:42:29,595 --> 00:42:31,525
你只是把这想的太严重了

643
00:42:31,595 --> 00:42:35,425
好吧 我知道 每次我一想到这个 我就硬不起来

644
00:42:35,495 --> 00:42:37,395
这就 让我的情绪很糟

645
00:42:37,465 --> 00:42:39,625
现在我的思维已经跑了一百万米...

646
00:42:39,705 --> 00:42:41,225
我只是...

647
00:42:41,305 --> 00:42:42,865
知道吗?

648
00:42:42,935 --> 00:42:45,035
别担心 这没什么

649
00:42:45,105 --> 00:42:48,335
去找调解人吧

650
00:42:55,985 --> 00:42:57,645
- 这是什么?  - 听我解释

651
00:42:57,715 --> 00:42:59,055
你在衣橱里干什么呢 你这个疯子?

652
00:42:59,125 --> 00:43:01,525
- 我是疯子?  - 对 你...

653
00:43:04,055 --> 00:43:06,615
马上离开这 混蛋 否则我要叫警察了

654
00:43:06,695 --> 00:43:08,455
你他妈的在说什么呢?

655
00:43:08,535 --> 00:43:10,195
你租了我的沙发 你得给我钱

656
00:43:10,265 --> 00:43:12,525
你如果不给钱 就去找其它的地方睡觉 混蛋

657
00:43:12,605 --> 00:43:14,895
好的 伙计 我会走的

658
00:43:14,975 --> 00:43:17,265
别担心

659
00:43:17,335 --> 00:43:20,635
我下周或上上周之前就会走的

660
00:43:20,705 --> 00:43:23,235
两天前 你他妈的

661
00:43:26,745 --> 00:43:28,945
Goldburg 开门

662
00:43:29,015 --> 00:43:30,955
Goldburg 开门

663
00:43:31,015 --> 00:43:34,925
是我 Sam

664
00:43:34,995 --> 00:43:36,985
Goldburg 开门!

665
00:43:56,415 --> 00:43:59,245
Goldburg 你在里面吗? 

666
00:44:30,115 --> 00:44:32,245
失踪者

667
00:45:02,015 --> 00:45:04,915
好吧 Anita Barnes

668
00:45:10,415 --> 00:45:11,905
真有趣

669
00:45:27,665 --> 00:45:29,155
Anita!

670
00:45:33,645 --> 00:45:35,305
不好意思

671
00:45:36,445 --> 00:45:38,605
对不起 别害怕 好吗?

672
00:45:38,685 --> 00:45:40,945
- 别碰我  - 我只想问你几个问题

673
00:45:41,015 --> 00:45:42,745
我有一个你的法院制止令

674
00:45:42,815 --> 00:45:44,685
- 什么?  - 你是那个躲在衣柜里的疯子!

675
00:45:44,755 --> 00:45:47,485
等下 不 听着 听我解释 好吗?

676
00:45:47,555 --> 00:45:50,155
我只是想保护你 我觉得我成功了

677
00:45:50,225 --> 00:45:52,315
但是我需要知道你为什么还活着

678
00:45:52,395 --> 00:45:54,725
救命! 叫警察!

679
00:45:54,795 --> 00:45:55,785
- 听着!  - 救命!

680
00:45:55,865 --> 00:45:57,665
你认识一个叫Lonnie Flennons的人吗?

681
00:45:57,735 --> 00:45:58,755
- 救命!  - 别 别 别!

682
00:45:58,835 --> 00:46:00,565
没事的 我认识她

683
00:46:02,305 --> 00:46:04,825
妈的! 妈的!

684
00:46:21,595 --> 00:46:23,115
Sam 你还好吗?

685
00:46:23,195 --> 00:46:24,655
是的 我很好

686
00:46:24,725 --> 00:46:27,695
不 你不好 看看你吧

687
00:46:27,765 --> 00:46:29,625
- 只是点辣椒粉喷雾 我很好  - 怎么了?

688
00:46:29,695 --> 00:46:31,995
没什么

689
00:46:32,065 --> 00:46:34,555
- 我看看  - 我没事!

690
00:46:39,345 --> 00:46:41,535
Anita Barnes这个名字对你而言有什么意义吗?

691
00:46:41,615 --> 00:46:44,045
你单独行动了

692
00:46:45,145 --> 00:46:48,045
Sam 你知道这有多危险吗?

693
00:46:48,115 --> 00:46:50,775
你会被淹死 你的大脑会被压扁 我不能只是...

694
00:46:50,855 --> 00:46:53,415
我现在不想听你的长篇大论 Jenna

695
00:46:53,485 --> 00:46:55,715
我想知道的是...

696
00:46:55,795 --> 00:47:00,425
我想知道的是为什么Anita Barnes还活着

697
00:47:00,495 --> 00:47:02,725
是的 我单独行动了

698
00:47:02,795 --> 00:47:05,135
我回去了 以为我能看见她被谋杀

699
00:47:05,205 --> 00:47:07,135
切割手的第三个受害人

700
00:47:07,205 --> 00:47:10,295
- 现在我回来了 只是...  - 什么?

701
00:47:10,375 --> 00:47:15,435
现在我不知道了 就像一堆转来转去的迷题一样

702
00:47:15,515 --> 00:47:17,915
唯一能解释这些的人是Goldburg

703
00:47:17,975 --> 00:47:19,705
现在他失踪了

704
00:47:19,785 --> 00:47:22,115
是的 太合时宜了

705
00:47:23,955 --> 00:47:26,545
- 你说那话是什么意思?  - Sam 他会成为

706
00:47:26,625 --> 00:47:30,115
把你和谋杀案联系在一起的线索

707
00:47:30,195 --> 00:47:33,055
如果你没有从过去转送的那么快的话 你会明白的

708
00:47:33,125 --> 00:47:35,855
你说什么呢?

709
00:47:37,665 --> 00:47:41,365
Sam 你相信我 不是吗?

710
00:47:43,405 --> 00:47:47,805
我是说 如果你有任何理由做这件事的话

711
00:47:47,875 --> 00:47:50,145
我不会阻止你的

712
00:47:54,445 --> 00:47:56,915
这很荒谬

713
00:47:59,155 --> 00:48:04,355
Sam 布朗杀人案的那个晚上 我掩护了你

714
00:48:04,425 --> 00:48:06,015
我知道你没在家

715
00:48:06,095 --> 00:48:09,085
你知道我在哪! 我想救他们!

716
00:48:09,165 --> 00:48:11,595
Sam 你不知道两周前发生了什么

717
00:48:11,665 --> 00:48:13,425
是 我知道我没杀任何人

718
00:48:13,505 --> 00:48:16,765
好吧 也许不是现在 但是...

719
00:48:16,835 --> 00:48:18,935
如果时空穿越把你弄疯了怎么办

720
00:48:19,005 --> 00:48:22,445
在未来的某一天...

721
00:48:24,375 --> 00:48:28,815
Sam 你从来就不提这个

722
00:48:28,885 --> 00:48:32,285
你什么都不说 把它控制的严严实实

723
00:48:34,385 --> 00:48:36,945
你甚至从没提过着火的时候到底发生了什么

724
00:48:41,695 --> 00:48:45,355
是你... 是你放的火吗?

725
00:48:58,075 --> 00:49:00,075
我救了你 Jenna

726
00:49:08,325 --> 00:49:10,155
我看见你死了

727
00:49:14,695 --> 00:49:17,185
我去了你的葬礼 他妈的

728
00:49:19,205 --> 00:49:21,065
我不想伤害别人 Jenna

729
00:49:21,135 --> 00:49:24,405
我没有那么做 我在帮助别人

730
00:49:24,475 --> 00:49:27,235
你看见了? 我 我帮助... 我弥补了那些事情

731
00:49:27,305 --> 00:49:30,545
这就是我做的 这就是我做过的 我回到过去 弥补那些事情!

732
00:49:30,615 --> 00:49:32,585
是我弥补了它 Jenna!

733
00:49:32,645 --> 00:49:36,485
这就是为什么你在这 我可以弥补!

734
00:49:36,555 --> 00:49:38,785
你知道的 但是有的时候你并不能弥补一切

735
00:49:38,855 --> 00:49:41,345
有时事情就是会变得他妈的一团糟 Jenna!

736
00:49:41,425 --> 00:49:45,625
而且... 而且现在 事情就已经有点变糟了!

737
00:49:45,695 --> 00:49:46,995
所以 我...

738
00:49:49,765 --> 00:49:51,355
我在试着... 我在试着...

739
00:49:51,435 --> 00:49:53,425
- 我在试着弥补 但是...  - Sam

740
00:49:53,505 --> 00:49:55,265
我只是不知道为什么

741
00:49:55,335 --> 00:49:57,305
我太笨了或者我太... 我太软弱了!

742
00:49:57,375 --> 00:50:01,575
- 它... 它只是...  - Sam Sam

743
00:50:01,645 --> 00:50:03,805
会没事的

744
00:50:03,875 --> 00:50:05,675
是时空穿越

745
00:50:05,745 --> 00:50:08,805
就让警察履行一次他们的职责吧

746
00:50:11,825 --> 00:50:13,725
Sam

747
00:50:15,255 --> 00:50:18,125
向我保证你再也不会做时空穿越了

748
00:50:25,565 --> 00:50:28,125
向我保证

749
00:50:28,205 --> 00:50:30,725
我会弥补的 Jenna

750
00:50:32,305 --> 00:50:33,365
不

751
00:51:19,625 --> 00:51:22,985
噢 谢谢

752
00:51:23,055 --> 00:51:24,995
- 再见 大伙儿  - 晚安 Vicki

753
00:51:25,065 --> 00:51:26,185
晚点见

754
00:51:26,265 --> 00:51:28,325
你有没想过假如你能回到过去改变一件事

755
00:51:28,395 --> 00:51:30,595
你的人生会有怎样的变化?

756
00:51:30,665 --> 00:51:32,495
有 每个人都这么想过

757
00:51:32,565 --> 00:51:33,795
再见

758
00:51:33,865 --> 00:51:36,765
嘿 想听个笑话吗?

759
00:51:36,835 --> 00:51:38,395
好啊

760
00:51:38,475 --> 00:51:40,665
把贵妃鸡和黄牛混起来

761
00:51:40,745 --> 00:51:42,675
会得到什么?

762
00:51:42,745 --> 00:51:43,805
我不知道 会得到什么?

763
00:51:43,875 --> 00:51:46,145
贵妃鸡 黄牛

764
00:51:48,045 --> 00:51:50,605
很有趣 是吧?

765
00:51:50,685 --> 00:51:54,785
嘿 Vicki 你晚点想不想过来?

766
00:51:57,025 --> 00:52:01,515
谢谢你的邀请 但我要回我男人那

767
00:52:01,595 --> 00:52:03,225
好吧

768
00:52:03,295 --> 00:52:04,665
嗯

769
00:52:06,135 --> 00:52:08,295
也许下辈子吧

770
00:52:08,365 --> 00:52:10,235
嗯 下辈子

771
00:52:16,415 --> 00:52:18,705
谢谢你

772
00:52:18,785 --> 00:52:21,215
- 再见 Sam  - 再见

773
00:52:22,315 --> 00:52:24,445
贵妃鸡 黄牛

774
00:52:58,315 --> 00:53:00,285
已经打烊了!

775
00:53:09,295 --> 00:53:11,565
有人吗?

776
00:53:44,765 --> 00:53:47,255
也许预约取消了

777
00:53:47,335 --> 00:53:49,135
你找到的就只有这些吗?

778
00:53:49,205 --> 00:53:51,635
法医修复了一具烧焦的尸体

779
00:53:51,705 --> 00:53:54,335
数据显示其符合东车厂的报告

780
00:53:54,405 --> 00:53:55,435
是她

781
00:53:55,515 --> 00:53:57,565
是的 除非是最后一位客人的

782
00:54:01,885 --> 00:54:03,875
酱汁不错

783
00:54:18,905 --> 00:54:20,565
我再问一次

784
00:54:20,635 --> 00:54:23,435
你昨晚几点离开酒吧?

785
00:54:23,505 --> 00:54:26,165
我不知道 我醉了

786
00:54:26,245 --> 00:54:28,475
你室友说你大概三点到

787
00:54:28,545 --> 00:54:30,905
谋杀案在凌晨2:30发生

788
00:54:30,975 --> 00:54:34,145
从你那到酒吧要走多久路?

789
00:54:34,215 --> 00:54:35,805
半个小时吧?

790
00:54:35,885 --> 00:54:39,115
你真觉得我是那个切割手吗?

791
00:54:39,185 --> 00:54:41,585
你是Brown姐妹谋杀案的嫌疑人

792
00:54:41,655 --> 00:54:43,925
但你妹妹为你提供了不在场证明

793
00:54:43,995 --> 00:54:47,925
你在Lonnie Flennons死前一天去找过他

794
00:54:47,995 --> 00:54:51,955
然后你刚好又在那天晚上出现在酒吧

795
00:54:52,035 --> 00:54:53,625
Vicki最有一次剪指甲了

796
00:54:53,705 --> 00:54:57,005
别这样 Glenn 别这么说她

797
00:54:57,075 --> 00:54:59,065
别跟猪似的

798
00:55:10,915 --> 00:55:12,915
也许他们需要隐私

799
00:55:15,895 --> 00:55:17,945
我跟你说怎么着

800
00:55:18,025 --> 00:55:19,825
你会后悔的

801
00:55:19,895 --> 00:55:21,485
你会承认自己是疯子的

802
00:55:21,565 --> 00:55:24,865
我要证明给你看你他妈的就是个人渣

803
00:55:24,935 --> 00:55:28,305
因为如果你继续胡说八道

804
00:55:28,365 --> 00:55:30,865
以为自己能阻止切割手

805
00:55:30,935 --> 00:55:35,465
我保证你会和那些神经病关在一起

806
00:55:35,545 --> 00:55:37,515
现在你觉得爽了吧?

807
00:55:37,575 --> 00:55:39,045
Glenn

808
00:55:46,955 --> 00:55:48,945
他妹妹来了 带了一个律师

809
00:55:49,025 --> 00:55:50,925
- 所以呢?  - 她请来了Boswich 

810
00:55:52,265 --> 00:55:54,255
天哪

811
00:55:55,665 --> 00:55:57,395
你有足够证据定罪吗?

812
00:55:57,465 --> 00:55:59,555
看情况

813
00:55:59,635 --> 00:56:00,895
现在怎么办?

814
00:56:00,965 --> 00:56:02,905
去停尸间

815
00:56:03,035 --> 00:56:04,905
扫描指纹

816
00:56:04,975 --> 00:56:06,565
看看能发现些什么

817
00:56:06,645 --> 00:56:08,635
- 我们已经去过了  - 再认真找找

818
00:56:09,815 --> 00:56:12,245
我们要拿这个神经病怎么办?

819
00:56:12,315 --> 00:56:15,245
你觉得呢?

820
00:56:15,315 --> 00:56:18,185
- 我们只能让他走了  - 跟踪他

821
00:56:24,895 --> 00:56:27,295
今年老虎队看起来状态不错 

822
00:56:34,865 --> 00:56:36,805
好了 他们放他出来了

823
00:56:40,475 --> 00:56:42,845
Glenn警官 我们有麻烦了

824
00:56:45,175 --> 00:56:48,675
- 很抱歉  - 我也很抱歉

825
00:56:48,755 --> 00:56:51,115
- 你没事吧?  - 没事

826
00:56:52,525 --> 00:56:54,645
晚上过得怎么样?

827
00:57:20,715 --> 00:57:23,375
东车厂

828
00:57:29,195 --> 00:57:32,755
警察在那找到切割手的受害人

829
00:57:32,825 --> 00:57:36,595
2004年9月19号 2004年9月19号

830
00:57:36,665 --> 00:57:38,095
你想怎样?

831
00:57:38,165 --> 00:57:39,965
我要拉屎 混蛋

832
00:57:40,035 --> 00:57:41,335
五分钟

833
00:57:43,405 --> 00:57:45,925
我烦死你那他妈的"五分钟"了

834
00:57:46,005 --> 00:57:48,105
我知道混蛋是什么意思

835
00:57:48,175 --> 00:57:50,235
他妈的滚出去!

836
00:57:50,315 --> 00:57:52,245
不付租金就给我滚

837
00:57:52,315 --> 00:57:54,335
我毫不在乎

838
00:57:54,415 --> 00:57:56,675
2004年9月19号

839
00:58:01,855 --> 00:58:04,185
在警察发现受害人的旧车厂

840
00:58:04,255 --> 00:58:07,455
他们查清楚了 切割手什么时候回来?

841
00:58:07,525 --> 00:58:09,425
为什么他要折磨受害人?

842
00:58:09,495 --> 00:58:11,485
我一定要找到他

843
00:58:11,565 --> 00:58:13,095
我要看着他的脸 盯着他的眼睛

844
00:58:13,165 --> 00:58:14,825
盯着他的眼睛

845
00:58:14,905 --> 00:58:16,895
我要看见他的脸 盯着他的眼睛

846
01:00:55,965 --> 01:00:57,955
嘿

847
01:00:58,035 --> 01:01:00,055
在中午前不要睡觉

848
01:01:00,135 --> 01:01:01,365
Jenna?

849
01:01:01,435 --> 01:01:03,425
我把机密文件落在了咖啡桌上

850
01:01:03,505 --> 01:01:06,495
也许你能看看上面有没有适合你的工作

851
01:01:06,575 --> 01:01:09,005
你要去哪?

852
01:01:10,515 --> 01:01:12,675
工作 今天是周一

853
01:01:12,745 --> 01:01:14,715
噢 那好吧

854
01:01:14,785 --> 01:01:16,975
噢 嗯 我六点回来

855
01:01:17,055 --> 01:01:19,215
- 你来做饭 是吗?  - 我做饭?

856
01:01:19,285 --> 01:01:21,015
嗯 当然

857
01:01:21,085 --> 01:01:22,955
还有你说过你会打扫卫生的

858
01:01:23,025 --> 01:01:26,855
你的计划听起来有些恐怖

859
01:01:40,175 --> 01:01:42,875
切割手 八个受害人 都是女的

860
01:01:42,945 --> 01:01:45,135
不 他杀了Lonnie Flennons 七个受害人

861
01:01:45,215 --> 01:01:46,545
七个女人 一个男人

862
01:01:46,615 --> 01:01:48,515
他把尸体藏起来 他会放到哪里去?

863
01:01:48,585 --> 01:01:50,415
东车厂 他为什么要放到那里?

864
01:01:50,485 --> 01:01:53,245
某些受害人有被虐待的痕迹 其他的是立即死亡

865
01:01:53,325 --> 01:01:55,685
他的计划是什么? 他怎么会没别人发现?

866
01:01:55,755 --> 01:01:59,315
邻居们都没见怪声 他一定是晚上去的... 晚上

867
01:01:59,395 --> 01:02:01,885
啊 他是住在那吗? 他是在附近工作么?

868
01:02:01,965 --> 01:02:05,225
我一定要找到他 我要回去 我要回去

869
01:02:18,145 --> 01:02:20,515
这些女人有什么共同之处?

870
01:02:20,585 --> 01:02:23,275
有什么... 他们之间有什么联系?

871
01:02:23,355 --> 01:02:25,645
这家伙要干嘛 嗯?

872
01:02:25,725 --> 01:02:27,625
噢  伙计

873
01:02:43,905 --> 01:02:47,365
Anita Barnes 她快把我烦死了

874
01:02:47,445 --> 01:02:49,705
Anita Barnes

875
01:02:50,845 --> 01:02:52,605
想想看 那有个...

876
01:02:52,685 --> 01:02:54,645
别动 王八蛋! 别动! 他妈的别动!

877
01:02:54,715 --> 01:02:57,515
- 跪下!  - 他妈的给我跪下!

878
01:02:59,225 --> 01:03:01,385
趴下! 他妈的趴下! 脸朝下! 快点!

879
01:03:02,725 --> 01:03:05,385
- 给他一巴掌  - 把手放到背后!

880
01:03:05,455 --> 01:03:07,795
- 叫他们进来  - 好的 叫进来

881
01:03:18,075 --> 01:03:19,565
啊

882
01:03:25,175 --> 01:03:27,805
你真的都计划好了一切

883
01:03:27,885 --> 01:03:30,745
你看

884
01:03:33,525 --> 01:03:36,185
也许你是个神经病 但这一切都是你造成的

885
01:03:36,255 --> 01:03:38,455
一个惊天大案

886
01:03:39,725 --> 01:03:42,955
你的女朋友 Becky 给你戴绿帽

887
01:03:43,035 --> 01:03:44,465
所以你就杀了他

888
01:03:44,535 --> 01:03:47,025
然后你杀了她姐姐 因为...

889
01:03:47,105 --> 01:03:49,895
我不知道... 杀一送一?

890
01:03:49,975 --> 01:03:53,465
你的朋友 Goldburg 准备指证你

891
01:03:53,545 --> 01:03:55,305
但他突然消失了

892
01:03:55,375 --> 01:03:57,815
然后你杀了Lonnie Flennons 我不知道

893
01:03:57,875 --> 01:03:59,535
- 不 不 不是的  - 什么?

894
01:03:59,615 --> 01:04:02,245
Lonnie 将要被执行死刑 我必须回去

895
01:04:02,315 --> 01:04:04,015
你他妈的到底在说什么? 最后的受害者

896
01:04:04,085 --> 01:04:05,145
是谁?

897
01:04:08,025 --> 01:04:09,455
- Anita Barnes  - 谁?

898
01:04:09,525 --> 01:04:11,325
Anita Barnes Anita Barnes

899
01:04:11,395 --> 01:04:13,385
是我... 是他...

900
01:04:13,465 --> 01:04:16,555
- 他杀了Anita Barnes吗?  - 我不知道 你告诉我啊

901
01:04:16,635 --> 01:04:18,225
- 我杀了Anita Barnes吗?  - 不知道 你告诉我

902
01:04:18,295 --> 01:04:20,395
- 切割手的最后一个受害人什么时候死的?  - 听着 混蛋

903
01:04:20,465 --> 01:04:23,765
现在我问你 你杀了多少个人?

904
01:04:30,245 --> 01:04:33,075
我要打电话

905
01:04:35,015 --> 01:04:37,505
我要打电话

906
01:04:49,265 --> 01:04:50,825
5分钟

907
01:04:50,895 --> 01:04:53,125
你能打电话 然后你打给我?

908
01:04:54,165 --> 01:04:55,695
你打算把我开除?

909
01:04:55,765 --> 01:04:58,865
Glenn 我想要离开

910
01:05:00,575 --> 01:05:01,875
Glenn 我是认真的 知道吗?

911
01:05:01,945 --> 01:05:04,705
那杀手还在外面 我是唯一能阻止他的人

912
01:05:04,775 --> 01:05:07,005
根据联合警察部门

913
01:05:07,085 --> 01:05:08,915
那切割手就在这里

914
01:05:08,985 --> 01:05:10,785
别这样! 你相信凶手不是我  Glenn!

915
01:05:10,855 --> 01:05:13,515
我惹得麻烦已经够多了 Sam!

916
01:05:15,585 --> 01:05:18,455
好吧 好吧 听着

917
01:05:18,525 --> 01:05:20,425
我不是神经病

918
01:05:20,495 --> 01:05:23,015
-我知道  - 我可以穿梭时空

919
01:05:23,095 --> 01:05:26,535
我可以回到任何地方 我可以观察

920
01:05:26,605 --> 01:05:29,935
这取决于发生什么 我能改变事情

921
01:05:30,005 --> 01:05:31,995
通常是偶然的 但有时是有目的的

922
01:05:34,505 --> 01:05:36,605
别再打给我

923
01:05:36,675 --> 01:05:39,705
不 这是事实! Glenn! Glenn!

924
01:05:41,085 --> 01:05:44,075
你和你妻子在Tiny Gasco的16岁生日聚会上相遇!

925
01:05:44,155 --> 01:05:47,885
他父亲有一辆塔克货车 还为邻居们请来了乐队!

926
01:05:47,955 --> 01:05:50,925
你妻子走过来向你邀舞!

927
01:05:50,995 --> 01:05:53,655
但他跟你说的第一句话是...

928
01:05:55,865 --> 01:05:57,855
你是M.C. Hammer吗?

929
01:06:13,385 --> 01:06:15,975
你怎么知道?

930
01:06:16,055 --> 01:06:18,105
我回到过去了

931
01:06:20,225 --> 01:06:22,275
- 我看到的  - 什么时候?

932
01:06:22,355 --> 01:06:24,845
几年前, 当你第一次问我的时候...

933
01:06:24,925 --> 01:06:27,725
我在挽救这件事啊...

934
01:06:27,795 --> 01:06:30,325
类似这样的事

935
01:06:30,395 --> 01:06:32,385
那你觉得怎么样?

936
01:06:34,405 --> 01:06:36,335
你会帮我出去吗?

937
01:06:37,575 --> 01:06:39,235
拜托你?

938
01:06:40,605 --> 01:06:42,045
Hammer?

939
01:06:42,105 --> 01:06:45,015
可以当作是个笔误 文书上的小差错

940
01:06:45,075 --> 01:06:48,485
但它只能给你2个多小时

941
01:06:48,545 --> 01:06:51,985
一旦Nicholas发现了 他会把你抓回来

942
01:06:52,055 --> 01:06:54,545
他也不会再让我见你了

943
01:06:54,625 --> 01:06:56,055
仔细想想

944
01:06:56,125 --> 01:06:58,385
我可能会在几个小时内失去工作

945
01:07:03,865 --> 01:07:06,355
你要抓住那个混蛋

946
01:07:19,415 --> 01:07:21,575
Jenna Jenna!

947
01:07:21,645 --> 01:07:24,375
Jenna 是我! 快点!

948
01:07:24,455 --> 01:07:26,615
Jenna 开门! 再不开我要踢门了!

949
01:07:26,685 --> 01:07:28,655
你不能踢开门 你个混蛋!

950
01:07:28,725 --> 01:07:30,845
- 现在你他妈的安静点!  - 开门!

951
01:07:30,925 --> 01:07:32,915
你到底怎么回事?

952
01:07:32,995 --> 01:07:34,895
Davis小姐 你能开下我妹妹的门吗?

953
01:07:34,965 --> 01:07:36,695
- 我才不开呢!  - 让我进去

954
01:07:36,765 --> 01:07:38,995
- 我不会... 等等!  - 你有他妈的钥匙!

955
01:07:39,065 --> 01:07:42,225
- 那你他妈的钥匙呢?  - Davis小姐 你他妈的能不能闭嘴?

956
01:07:42,305 --> 01:07:44,205
- 你不能抓住我!  - 让我进去!

957
01:07:44,275 --> 01:07:46,935
不要把手放我身上 混蛋!

958
01:07:47,005 --> 01:07:48,875
不要逼我砍你!

959
01:07:48,945 --> 01:07:51,915
妈的! 把你送进监狱都不够

960
01:07:51,975 --> 01:07:54,815
你最好进去后尽快出来!

961
01:07:54,885 --> 01:07:57,245
- 谢谢  - 哦 巴结我!

962
01:07:57,315 --> 01:07:58,845
Jenna?

963
01:08:21,475 --> 01:08:23,945
"最喜爱的顾客"?

964
01:08:27,385 --> 01:08:29,245
嘿 嘿 嘿 别闻那个

965
01:08:29,315 --> 01:08:32,775
除非接下来几小时你想瘫痪躺在地上

966
01:10:06,945 --> 01:10:08,435
Goldburg!

967
01:10:10,515 --> 01:10:12,845
Goldburg 你在里面吗?

968
01:10:12,925 --> 01:10:14,915
给我出来!

969
01:10:16,085 --> 01:10:18,955
出来面对我 你这个混...

970
01:10:20,195 --> 01:10:22,125
快点!

971
01:10:39,685 --> 01:10:42,615
Goldburg 发生了什么事?

972
01:10:42,685 --> 01:10:44,205
嘿 发生了什么事?

973
01:10:46,155 --> 01:10:47,745
Goldburg 你会没事的 好吗?

974
01:10:47,825 --> 01:10:50,225
你能站起来吗? 你能站起来吗?

975
01:10:50,295 --> 01:10:52,415
我去找人来帮你

976
01:10:52,495 --> 01:10:54,755
好吗? 我去找人来帮你

977
01:10:54,825 --> 01:10:56,555
我去找人来帮忙

978
01:10:56,635 --> 01:10:58,465
我去找人来帮忙

979
01:11:33,865 --> 01:11:36,305
哦 天哪 哦 妈的

980
01:11:43,415 --> 01:11:45,135
哦 天哪

981
01:11:48,745 --> 01:11:50,145
Sammy

982
01:11:50,215 --> 01:11:52,155
你在这干什么?

983
01:11:52,215 --> 01:11:55,055
那个东西已经夹紧了 来 让我帮你弄开

984
01:11:55,125 --> 01:11:56,885
我会弄开的

985
01:11:56,955 --> 01:11:58,615
来 起来 站起来

986
01:11:58,695 --> 01:12:00,285
我们得把它从你脚上弄掉

987
01:12:00,365 --> 01:12:02,455
我扶你

988
01:12:02,525 --> 01:12:04,625
你脚能出来了吗?

989
01:12:09,305 --> 01:12:11,275
Jenna 你在这干什么?

990
01:12:11,335 --> 01:12:13,735
没事的 Sam

991
01:12:13,805 --> 01:12:16,005
Sam 我会解决所有事的

992
01:12:16,075 --> 01:12:18,945
我只要回到过去 把夹子移走 你就会没事了

993
01:12:19,015 --> 01:12:22,275
- 你也能穿越时空?  - 是的

994
01:12:22,345 --> 01:12:24,575
惊讶吧

995
01:12:25,585 --> 01:12:28,985
为什么你...

996
01:12:29,055 --> 01:12:31,215
你在这干什么?

997
01:12:31,295 --> 01:12:33,355
你还没意识到

998
01:12:33,425 --> 01:12:37,925
但我已经向你解释过无数次了

999
01:12:37,995 --> 01:12:40,095
真的很受挫

1000
01:12:42,535 --> 01:12:45,475
你爱上了那个妓女 Sam

1001
01:12:46,505 --> 01:12:48,375
她却不爱你

1002
01:12:48,445 --> 01:12:50,275
她对你不忠

1003
01:12:50,345 --> 01:12:51,835
什么... 什么妓女?

1004
01:12:51,915 --> 01:12:53,905
Rebecca Brown

1005
01:12:55,315 --> 01:12:57,575
天哪 Sam 清醒点

1006
01:12:58,615 --> 01:13:01,955
不 不 哦 天哪

1007
01:13:03,395 --> 01:13:07,855
我帮你解决了 一切都很顺利

1008
01:13:07,925 --> 01:13:10,195
我甚者报复了伤害你的Lonnie Flennons

1009
01:13:13,605 --> 01:13:17,405
但Rebecca Brown的白痴妹妹来找你

1010
01:13:17,475 --> 01:13:21,535
然后... 你决定打破规矩 Sam

1011
01:13:21,605 --> 01:13:24,335
我告诉过你不要那么做 会有坏事发生

1012
01:13:24,415 --> 01:13:25,905
你跟着我回到了过去?

1013
01:13:32,215 --> 01:13:34,715
Jenna 那么... 那么其他那些女孩呢?

1014
01:13:34,785 --> 01:13:36,385
那么... 你都不认识她们

1015
01:13:36,455 --> 01:13:38,545
她们只是陌生人 她们对你做过什么了?

1016
01:13:38,625 --> 01:13:41,525
你没发现吗 Sam?

1017
01:13:41,595 --> 01:13:43,525
她们只是陌生人

1018
01:13:43,595 --> 01:13:46,065
是因为我在你认识她们前杀了她们

1019
01:13:49,435 --> 01:13:51,065
Anita Barnes

1020
01:13:51,135 --> 01:13:54,405
她是和你一起去芝加哥的妓女

1021
01:13:54,475 --> 01:13:56,335
我不能让你离开我 Sam

1022
01:13:58,515 --> 01:14:00,635
然后是Vicki

1023
01:14:00,715 --> 01:14:04,015
你没告诉过我她的事 但还是被我发现了

1024
01:14:07,185 --> 01:14:09,125
她不是个好女人 Sam

1025
01:14:09,185 --> 01:14:12,055
她们中没一个好女人

1026
01:14:12,125 --> 01:14:16,025
Jenna 她们... 她们本该是我爱的女人

1027
01:14:16,095 --> 01:14:18,585
我本该... 我本该有个家庭和新的生活

1028
01:14:18,665 --> 01:14:21,425
你没发现我做这一切都是为了你吗?

1029
01:14:21,505 --> 01:14:23,095
你明白的 是不是?

1030
01:14:23,175 --> 01:14:25,635
为什么你要折磨她们? 你把她们肢解了!

1031
01:14:25,705 --> 01:14:29,145
- 你把她们弄成了碎片!  - 我没有折磨她们! 是她们折磨我!

1032
01:14:29,205 --> 01:14:32,115
她们中的每一个人

1033
01:14:35,985 --> 01:14:37,915
那Goldburg呢?

1034
01:14:40,085 --> 01:14:42,385
他发现了

1035
01:14:42,455 --> 01:14:44,515
我必须让他闭嘴

1036
01:14:46,625 --> 01:14:49,155
这真的很像史酷比 是不是?

1037
01:14:50,865 --> 01:14:51,925
如果不是那些好管闲事的孩子

1038
01:14:51,995 --> 01:14:54,865
我本该已经逃脱了

1039
01:14:54,935 --> 01:14:56,425
你他妈的疯了 Jenna

1040
01:14:56,505 --> 01:14:59,095
得了吧 Sam

1041
01:14:59,175 --> 01:15:01,165
你知道那不是事实

1042
01:15:03,375 --> 01:15:05,905
如果不是你总要回去抓我

1043
01:15:05,975 --> 01:15:07,845
我可能已经收手了

1044
01:15:07,915 --> 01:15:09,975
但每次你回去就会有更多的目击者

1045
01:15:10,055 --> 01:15:12,045
就有更多证据需要掩盖

1046
01:15:12,115 --> 01:15:15,525
想想挺好笑的

1047
01:15:15,585 --> 01:15:17,685
你真的创造了个连环杀手

1048
01:15:20,265 --> 01:15:22,885
从你回到过去救我的那天起

1049
01:15:22,965 --> 01:15:24,555
我知道我只为你而活

1050
01:15:24,635 --> 01:15:27,535
不 Jenna Jenna

1051
01:15:34,245 --> 01:15:36,175
Sam...

1052
01:15:37,975 --> 01:15:40,675
你有像我爱你那样爱我吗?

1053
01:15:44,285 --> 01:15:47,445
没事的 忘掉其他所有的事

1054
01:15:47,525 --> 01:15:50,715
这是我们等了一生的重要时刻

1055
01:15:54,165 --> 01:15:56,525
Jenna! 你在干什么?

1056
01:15:56,595 --> 01:15:59,255
Sam 我们不像其他人

1057
01:16:00,465 --> 01:16:03,065
他们规矩不适用于我们

1058
01:16:06,605 --> 01:16:09,095
不 Jenna! 你... 哦 天哪

1059
01:16:09,175 --> 01:16:11,975
Sam 我爱你胜过于一切 Sam

1060
01:16:12,045 --> 01:16:13,235
- 哦 天哪  - 没事的

1061
01:16:13,315 --> 01:16:15,745
只有你和我 就像命中注定的

1062
01:16:15,815 --> 01:16:17,975
- 不 不 不  - 没事的

1063
01:16:19,385 --> 01:16:22,325
没事的 Sam?

1064
01:16:22,385 --> 01:16:25,325
怎么了? 怎么了? 怎么回事?

1065
01:16:25,395 --> 01:16:27,085
Sam 你还好吗?

1066
01:16:28,725 --> 01:16:30,165
Sam 你在穿越时空吗?

1067
01:16:31,795 --> 01:16:33,355
Sam 怎么回事?

1068
01:16:33,435 --> 01:16:35,195
告诉我发生了什么事

1069
01:16:35,265 --> 01:16:37,565
Sam 不要穿越!

1070
01:16:37,635 --> 01:16:40,365
你要去哪? Sam!

1071
01:16:41,505 --> 01:16:43,635
Sam 不要离开我

1072
01:16:53,585 --> 01:16:55,685
Sam Jenna在哪?

1073
01:16:55,755 --> 01:16:57,745
你照顾好妈妈 我去找她

1074
01:17:00,865 --> 01:17:03,155
Sam 帮帮我!

1075
01:17:03,235 --> 01:17:05,225
Sam 让我出去!

1076
01:17:05,295 --> 01:17:07,735
让我出去! 请你让我出去!

1077
01:17:07,805 --> 01:17:10,795
你在干什么? Sam!

1078
01:17:10,875 --> 01:17:13,135
Sam 住手! 你在干什么?

1079
01:17:13,205 --> 01:17:14,465
- Jenna!  - Sam!

1080
01:17:18,375 --> 01:17:19,975
- Sam!  - 听我说!

1081
01:17:23,185 --> 01:17:26,315
- 你为什么要这么做?  - 我是你哥哥 Jenna

1082
01:17:26,385 --> 01:17:29,285
- 我会一直爱你!  - Sam! Sam 你在干什么?

1083
01:17:29,355 --> 01:17:31,625
- 没有其他办法!  - Sam!

1084
01:17:31,695 --> 01:17:33,425
Sam 让我出去!

1085
01:17:33,495 --> 01:17:36,485
Sam 让我出去!

1086
01:17:42,635 --> 01:17:44,935
对不起 Jenna!

1087
01:17:45,615 --> 01:17:51,615
--==圣城家园SCG字幕组bbs.3639.net==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途

1088
01:17:51,715 --> 01:18:04,615
--==圣城家园SCG字幕组bbs.3639.net==--
翻译: 落野 Db taoyu121 Cindy 阿瑟王的布丁 恋空 
校对: 飞天宇 点点沁

1089
01:18:04,995 --> 01:18:08,185
Jenna在哪 Sam?

1090
01:18:08,265 --> 01:18:10,825
Jenna在哪?

1091
01:18:38,725 --> 01:18:41,455
早上好 呆子脸

1092
01:18:41,525 --> 01:18:43,585
你睡的好吗?

1093
01:18:43,665 --> 01:18:45,595
你一定做梦了

1094
01:18:45,665 --> 01:18:48,195
因为你打鼾了

1095
01:18:48,265 --> 01:18:50,995
- 我们到那了吗?  - 是的 Jenna 我们到了

1096
01:18:51,075 --> 01:18:52,665
Jenna?

1097
01:18:52,735 --> 01:18:54,575
什么事 Daddy?

1098
01:18:55,705 --> 01:18:58,305
走吧

1099
01:19:01,815 --> 01:19:03,285
汉堡包是怎么来的?

1100
01:19:03,615 --> 01:19:10,615
--==圣城家园SCG字幕组bbs.3639.net==--
翻译: 落野 Db taoyu121 Cindy 阿瑟王的布丁 恋空 
校对: 飞天宇 点点沁

1101
01:19:11,425 --> 01:19:13,185
- 他们来了  - 嘿

1102
01:19:13,255 --> 01:19:15,485
自己的生日聚会还迟到

1103
01:19:15,565 --> 01:19:18,155
你好 甜心

1104
01:19:18,235 --> 01:19:20,135
- 生日快乐  - 嘿!

1105
01:19:20,205 --> 01:19:21,725
什么?

1106
01:19:21,805 --> 01:19:24,495
你想要什么? 汉堡包? 热狗? 还是什么?

1107
01:19:24,575 --> 01:19:26,505
- 只要是你做的都行 拿上来吧  - 先喝啤酒吧?

1108
01:19:26,575 --> 01:19:28,235
- 好 嘿!  - 生日快乐

1109
01:19:28,305 --> 01:19:30,865
嘿 Jenna

1110
01:19:30,945 --> 01:19:33,505
- 你好吗?  - 我很好

1111
01:19:33,585 --> 01:19:34,915
嘿

1112
01:19:34,985 --> 01:19:36,775
你好吗 亲爱的?

1113
01:19:36,855 --> 01:19:38,615
- 很好  - 我的儿子!

1114
01:19:39,815 --> 01:19:41,785
你好吗? 哦 看到你真好

1115
01:19:41,855 --> 01:19:43,225
你好 女士

1116
01:19:43,285 --> 01:19:46,455
我打赌你一定有一两个故事讲 是不是?

1117
01:19:50,065 --> 01:19:51,495
哦 好兄弟!

1118
01:19:51,565 --> 01:19:53,395
给你

1119
01:19:55,505 --> 01:19:56,665
谢谢

1120
01:19:56,735 --> 01:19:58,465
- 嘿 生日快乐  - 嘿!

1121
01:19:58,535 --> 01:20:01,475
- 哦 天哪!  - 见到你真高兴

1122
01:20:06,945 --> 01:20:08,885
再给Janice一瓶啤酒

1123
00:00:00,000 --> 00:00:00,000


1124
00:00:00,000 --> 00:00:00,000

