景色真美
嗯 的确是
你们真幸运
我小时候可不是在这么美的地方长大的
你在说什么？
你小时候居住的地方离这里只有半小时的路程
随便你们怎么说 我父母不常让我出去
对我们来说这里是个神奇的地方
高中时我们经常翘课来这里
是的 三更半夜出去约会 实际上
我们在这个特别的
地方第一次分享了龙舌兰酒
哇 真高兴你还记得
真高兴你还记得
你们觉得自己现在还是和从前一样吗?
我知道我是没变
长大后我依然对未来不知所措
嗯 你曾经在Foot Locker公司工作过
如果你回去的话
我保证他们还会用你的
- 真搞笑
- 你呢 尼克?
- 你变了吗?
- 嗯
我必须坦白
特雷弗越来越帅了
这是实话 我的朋友 对吗?
我的下巴现在变宽了 这很明显
好了 大帅哥 你和我
去取些木材生火怎么样?
好的 小心些
我预感下几个月会有好运
是吗？为什么？
如果我们关闭了自己的几个账户
你清楚那对咱们来说是多大的财富
嗯 我的意思是 提前退休很好
30就退休?
哦 靠 看 看
真恶心
过来
你连一个小螃蟹雷都害怕？
真恶心
这东西真的令人作呕 别
- 来呀
- 不 别这样 别闹了
恶心的东西
这太令人激动了
是的 也许我应该等到明天再告诉他
不 你得今天告诉他
嘿 你们去了很久
你在说什么?
就这样 就这样了 好吗 准备好了吗?
很好  我准备好了
- 生日快乐!
- 哦
- 哦 蜡烛灭了 重点
- 等等
- 好了
- 现在许个愿
我说不出来 一切都很完美
- 总有不完美的吧
- 噢 亲爱的
随便了
如果你需要的话 我能说出很多愿望
- 一百万美元怎么样?
- 已经点好了
- 来吧
- 好吧 好吧
- 哈!
- 不!
- 快点 不 那是我买的
- 这是我的生日蛋糕
- 我想拍张照
- 什么照?
- 好主意
- 正经点
- 好了 大家注意了
- 来 快点 我想要一个纸杯蛋糕
我知道 先忍着点儿 好吗?
- 真是艺术品 太完美了
- 像贫民区的奶油
- 味道很好
- 我最喜欢这种了
你们准备好了吗?
是的
- 大家说"茄子
- 茄子
- 好了
来看看
女士们先生们
我为自己买了特殊的生日蜡烛
- 好的
- 药!
- 你们两个留下来好好玩吧
- 太好了
- 点燃一下
- 过来
- 嘿, 你去哪?
- 到处走走
- 真的吗?
- 和你一起
- 好的
- 相机给我
- 是的 长官
- 穿上外衣
- 好的
- 这真令人激动
- 我现在要蒙上你的眼睛
- 真的吗?
- 你要占我便宜吗?
- 我也许会的
- 好的  拿着
- 嗯
- 然后...
- 哦
- 我们一会儿就回来
- 一会见
别担心我
- 打开
- 哦
记得我们第一次来这儿吗?
是的 那时什么时候了 好像是三年前?
是的
尼克
有些事
我想告诉你
我先说
生日快乐.
尼克  哦
- 真漂亮
- 但愿它是颗钻石 但
嗯 我很喜欢它 我爱你
来 戴上
那么 再说一次我没有发疯  我不应该再考硕士了
不 你应该考的
你应该交些学费去艺术学校
进修你的绘画
我不用交学费的
我可以用我的奖学金
你说对了
更重要的是 学校在纽约 离我只有3000里远
我知道
我的工作就是赚钱 我向你保证
我们会有钱的
这样就可以开一家你自己的画廊了
你可以展示你自己的画
就像我们从前谈论过的
- 那不是你想要的吗?
- 当然是
太完美了
- 嘿 别接电话 行吗?
- 嘿 电话在哪儿?
记住, 我想告诉你一些事
我知道
给我一秒钟
是工作上的事
等等
你好
是的
哦 那好
好的 不不不 那不...
那不是问题
好的
再见
是布里斯托.
我得去上班了
今天是我生日
给他打回去
告诉他你病了 你不能过去
听着
如果你让我去
明年我们还来这儿
我们整个周末都会呆在这儿
我们会住在旅馆里 然后
亲爱的?
让我过去吧 我真的要去参加这个会
好了 你去吧
我要一周的时间
- 一周?
- 对
只有你和我没有电话
在我们走之前
你可以将这个东西弄碎
怎么样?
好的
你知道吗?
为什么犹豫? 我说...
为了保险起见我们
将这个扔到湖里去吧
哦 这...
我可不这样认为
哦 天啊 亲爱的
你记得带我的太阳镜了吗?
如果没有我你怎么办呢?
真扫兴
布里斯托这个奸细
是呀 一个顶替我晋升的奸细
如果我在这个会议中表现不出色的话
- 那么以后他就会毁了我们的星期天了?
- 和 朱莉的生日
如果我要打败他们 我就得加入他们
- 现在
- 别
无论如何 我告诉你
你应该将整个事情都推掉
是呀 你是对的
我不需要这份工作
好主意 当你被炒鱿鱼后 我相信
没有你 特雷弗也会持续工作两周
为什么你非要说这些?
等一下 等等
好了
非常好
亲爱的你知道吗?
你可以和我一起搬到纽约去
我们可以做一对落魄的艺术家
那样岂不是很完美 嗯?
听起来你将一切都实现了一样
糟糕
抓住
哦天啊
- 大家没事吧?
- 你还好吗？ 你还好吗？
- 还好
- 你确定吗?
- 哦 哦天啊
- 不 糟糕
尼克 快开
《蝴蝶效应Ⅱ》
尼克
尼克 没事的
9号病房 蓝色信号
病人疾病发作
190 并且继续升高
尼克
尼克...
没事了
他常常做噩梦
他总是这样
尼克
尼克!
朱莉在哪儿?
亲爱的 她已经
- 他们呢?
- 他们没有
- 不 不
- 尼克...
好了 大家准备好
- 等一下
- 快点儿 快点儿
- 来呀
- 不
你知道吗?
现在我无法想象没有你的生活
你知道 我在想 如果你...
如果你需要换换风景什么的
我这里有多余的房间
为谁准备的?
你
我想让你和我住在一起
尼克 是妈妈
你感觉怎么样了?
我同医生谈过了
他说你又取消了预约
尼克 你得学会照顾你自己
你的头痛病不可以再严重了
请打电话给我
- 嘿 兄弟
- 什么事?
- 你病好了吧
- 嗯
布里斯托正找你呢
就是没事找事
谢谢
- 你不接电话吗?
- 当时我在复印室
我需要这些电子表格
昨晚我将他们放到你的桌上了
昨天7点钟我才离开的
在那之后你检查过你的收件箱吗?
我告诉你我找不到他们 所以 ...
你再给我打印一份新的
好弥补一下你无聊的童话故事
我们要参加一个罗斯蒙特证券会议 一小时以后
等等 你说什么?
11点 销售说明...
- 我以为 4点钟开始
- 我得将它提前 知道吗?
那你现在才告诉我?
听着 尼克
80%的创业者在前两年都是一事无成的
就像走上坡路一样
每个人都要把自己的体重加进去
没有例外
好的 没问题
我去拿电子表格
如果你觉得自己不行我可以来办
我说了没问题
好的
将你那套收起来
不服气吗?
我没功夫顾及你脑子里的狗屁想法 去他妈的
将你的桌子收拾干净
这里太乱了
我们在讨论软件
它可以使你的手提电脑
与任何无线电科技连接
想象一下从这里可以
进入到你的所有科技领域中去
设想一下 假设你在一辆出租车里
你在赶往会议的途中
你正在检查你的邮件
你在网上冲浪 突然来了一个电话
你的新客户决定他们
需要另外的产品形象设计
只给你一个小时的时间
在会议中说明他们所需要的东西
你急忙赶到会议现场
照几张jpeg图片赶去开会
先生们 你们拥有的
只是你口袋里的一小块芯片而已
好的 那么...
每个人都正在研发
下一代为手提服务的芯片
包括一些大企业
为什么他们会将钱送到你的腰包里?
因为我们现在就准备好了
我们与在Strike Line
工作的员工一起 坚信
不到一个季度我们的
产品就会占领市场
-尼克
- 他有突发疾病什么的吗?
不 他有头痛病
尼克!尼克!
真抱歉
我发誓如果我再
收到一份S.E.C.的通知
我要将这一堆东西全烧了
然后移居到乔治敦开曼群岛
好呀 那里天气也很好
这次会议上的事我很抱歉
尼克 我本不该告诉你...
80%的创业者在前两年都是一事无成的
如果我们犯了一个错误 那会影响全局
我们不能过回去将事情重来一遍
你说得很对
我向你保证这样
的事决不会再发生了
戴夫告诉我你最近状态不好
注意力不集中 记忆力减退
- 你确定你没事吗?
- 我很好
这样 那...
那没什么的
我让你马上回家
休息一周给自己充充电
- 坎拉罕先生我真的能够工作的
- 尼克...
我需要工作
就这么决定了 回家吧
一周后见
噢
天啊 亲爱的 你拿了我的太阳镜吗？
没有我你该怎么办?
真扫兴!
布里斯托这个奸细
是呀 一个顶替我晋升的奸细
如果我在这个会议中表现不出色的话
- 那么以后他就会毁了我们的星期天了?
- 还有朱莉的生日
无论如何
你应该将整个事情都推掉
是呀 你知道
你是对的 我不需要这份工作
好主意
当你被炒鱿鱼后 我相信
- 没有你 特雷弗也会持续工作两周
- "没有你 特雷弗也会持续工作两周"
- 为什么你非要说这些?
- 什么?
大家等一下
我想照张像
很好 你知道吗 亲爱的?
你可以和我一起搬到纽约去
- 那样岂不是很完美 嗯?
- 系好你的安全带
- 什么?
- 将安全带系上
好的 真是的
我还好
嘿 亲爱的 你知道要穿哪件吗?
发生什么事了?
你还好吗?
尼克?
尼克,
你还好吗?
你怎么了?
怎么了?
我想我做了个恶梦
哦 亲爱的 没事了
好了吗?
噩梦结束了 结束了
哦 天啊
好了吗?
我们出发吧
我们去庆祝我的生日
会很有趣的
- 好的
- 我快准备好了
好的
我知道这听起来多怪异
只是...
我无法解释
我...
我的生命居然有另一个版本
没有你
我度过了整整一年没有你的生活
我相信你已经不在了
之后...
之后我醒来 你出现了
好了
那只是个噩梦 好吗?
那不是真的
我在这 行了
我听见你说的话了 真的
但是我需要一段时间去相信你回来了
这一年真的是痛苦不堪
对我们来说都是
- 但是我们挺过去了
- 我说的不是这个
嘿
我在这
这才是重要的
好的
- 好的
- 我就知道
哦 你说对了
嘿 抱歉来晚了
- 生日快乐
- 谢谢
- 25岁生日快乐 老丫头
- 哦
你怎么样 兄弟?
很好
太好了
真高兴见到你
是的 真好
你们两个 你们看起来好极了
噢 他喝了多少?
是个漫长的夜晚
为什么...
- 好的 走
...你和我一起...
- 好的
- 好
...你们两个...
好 很好
嘿 你近来可好?
两杯MGD
苏格兰威士忌加冰再来一杯红酒
告诉我你将脱衣舞女关起来了
脱衣舞女?
是为我的单身派对准备的
你的单身派对?
因为... 你们两个要结婚了
并且 我是...
伴郎
那就意味着我要将脱衣舞女锁起来
当燃料了 蠢驴
- 你别吓唬我 兄弟
- 我找了...
10个最性感的舞女
10个?
太好了 谢谢
我...
你们真疯狂
哦 好吧
你仍然觉得你在梦中吗?
宝贝 怎么了?
没什么
- 我爱你
- 哦天啊
- 好了
"在最近的在研究中偏头疼可能引起突发性疾病
患病者头痛的频律较高
很有可能引起脑中风
这种进行性脑部疾病可以导致
急性病导致记忆力丧失
行为盖面可能包括...
错觉 幻想 幻听..."
"精神分裂症指一种感情与思想上的分裂"
"研究显示这种疾病具有遗传性,
最后阶段会导致自杀
嘿!
感觉怎么样？
快疯了
还是在看黄色网站
- 是呀
- 顺便说一下
你昨晚真是喝高了
是呀 我喝了几杯
嗯 几杯
什么?
嘿 伙计们
布里斯托要举行全体会议
5分钟后 会议室
哦天啊 那个杂种想要干什么?
我不知道 但他想先见你
什么?
哦 你们?
我想我已经感觉到了他在踢我的屁股
好了 我们开始吧
我已经警告过你们
关于一般创业公司所面临的问题
看起来这周我们有亏损
秋季我们有5笔交易
包括 R.S.B.
金融公司
那是...
那是特雷弗的客户
他说过他很有把握
他错了
并且很不幸的是 坎拉罕先生认为
他要发布一个信息
我们不得不解雇特雷弗
那么我建议大家回去工作吧
这是不是太突然了?
是的
- 发生什么事了?
- 什么?
哦 如果特雷弗认为
这件事已经定了
为什么这笔交易吹了?
别开玩笑了 布里斯托
你曾经做过特雷弗的工作
你知道那有多难
是的 我没命的干活 我没有失误过
我还得了奖励
为什么? 因为Strike Line公司的生意
落到你们头上了?
你应该将与 R.S.B.的生意结束
而不是特雷弗
你认为你知道些隐秘的事?
我所知道的是
坎拉罕先生付钱
让我评价你们的工作
现在我对你的评价是
你应该坐在家里与朋友们看电视
而不是继续留在这个团队里
恭喜你 尼克
你也被解雇了
还有别人吗?
兄弟 我爱你 但这不是你的问题
靠
如果不是我们 布里斯托根本不能那么快被升职
我不是想占他的职位
尼克尼在这地方拼命的工作
你在这里做牛做马
是呀 我在这里做牛做马 而布里斯托却被升职了
尼克 这就是生意场 你教我的
现在 回去跟布里斯托道个歉
告诉他你仍然有后遗症
我唯一的后遗症是明白了人生太仓促
这是什么 男人的专利?
特雷弗被冻结账户了 那么你就和他一起跳？
听着 我从未想到过要提升布里斯托
自从那家伙被晋升了
他一直在找借口解雇我
- 那你就不要给他机会
- 你知道吗? 事实上
他才是个薄弱环节
是他毁了整个公司
每个人都知道
你知道吗?
从他的管治下脱离出来才是上策
不 尼克 你最好要回你的工作
我告诉过你 我会去找另一份工作
一个更好的 我们会过得很好
你同样说过你会呆在
这儿而不去纽约 因为那样也行得通
很抱歉
我只是不能忘记在
那次事故中我们所失去的
嘿
嘿 一切会好的
只是需要时间
尼克 已经一年了
我每天靠计算别人的照片为生 却只赚一点点钱
我有半个文件夹的东西要看 但我没有时间完成
现在...
现在我得去找另一份工作这样我们可以付租金
不好意思
嘿 嘿
嘿
这有关于我们的未来
我现在总算可以看到了
所有的一切杂事...
只是杂事
听着 唯一重要的是
我们拥有彼此
这才是重点
你总是像推销员一样 不是吗?
嗯 也许我会成为一个技术复印编辑
那是布里斯托?
混蛋
尼克?
尼克
- 完美的照片
- 太好了
- 谢谢
- 不客气
- 照得不错吧?
- 你看上去很棒
真好 你觉得怎么样?
- 嗯?
- 这戒指 亲爱的 很漂亮不是吗?
你相信是我自己选的吗?
- 太美了
- 哦
嗯 是呀 很漂亮
我们正在考虑明年十月
你们打算请多少人？
也许50个
只有重要的一些人
- 嗯
- 对
- 戴夫.布里斯托
- 什么?
你的同事吗?
是的 像是我发明的这个工具
我喝完了
还有人需要吗?
噢 不了 亲爱的
布里斯托 圣诞节快乐
圣诞快乐
你在干什么？ 尼克
- 你在干什么?
- 布里斯托 对不起
真糟糕
我可以...
好啊
真是好
哦 天啊
真尴尬
不可以
嘿 尼克
我知道你需要这些电子表格
我只是在等一些客户的数据
操
我是副总裁
哦 当然 我没有在找借口
是我搞定了Strike Line
公司的合同 不是你
对不起 我没听明白
特雷弗在哪儿
在外面跟客户见面
他说你知道的
哦 没错 谢谢
对了 还有 布里斯托
把桌子收拾一下 乱七八糟的
我发誓 如果我再收到
一次证监会的通告
我就把这堆东西烧了
然后送到南美鳄鱼那儿
我听说那里天气不错
好像是吧 你感觉如何
再好不过了
听着 我要和一个准客户吃晚饭
他可是个大客户 我们需要他
你知道 好的开始是成功的一半
我要你全副武装上阵
我不会搞砸的 卡里恩先生
"卡里恩先生"  叫得真可爱
"太平洋街"
这里是朱莉米勒摄影社
我无法接电话 所以请留言
包括您的电话号码
和您想预约的日期
谢谢
你好 朱莉米勒摄影社
我是尼克拉森
我想和你预约在今晚与客户见面后
所以为何不给我回个电话
告诉我你有没有空
当然了 除非我会在家先见到你
好了 我爱你 宝贝
亲爱的 我到家啦
不会吧
什么
嘿 尼克 我是妈妈
我希望你还好
我的确好极了
给我回电话 都几个星期没见了
我知道你很忙
但是得让我知道你过得怎样啊
为合作成功干杯
- 干杯
你女儿长得又迷人又漂亮
谢谢
嗯 那你呢 尼克
你在这儿有亲人吗
只有我妈
我爸在我小时候就离开了
很遗憾听你这么说
看上去你过得还挺好的
你可是给你老板添光了
呵呵
尼克最近多了点儿第六感
我只不过是尽量把事情简化
找到目标 然后尽力实现
如果这还不行的话
就从旁边的人手里
把东西偷过来
然后盼着那个人是赢家
好吧 尼克 让我来谈点正事儿
把这些新数据告诉弗恩逖司先生
现在吗 我们正谈得开心呢
新数据 尼克
我们正在管弗恩逖司先生要一大笔投资
你得从他口袋里把钱包弄到手
然后让它在桌上跳舞
不了 真的 瑞安 还是由你来说吧
这是你的心血
数据 尼克
我们真正谈论的
是 嗯
新一代掌上操作系统
我们的软件基于因特网光传输协议
使用光波结构处理
所以它将在多重波长下收发数据
我们的系统可以在6个月内商业化
并且有了可用测试版本
以及贵公司的支持
我们预期 可以在负责人中
签定一个甚至两个
这样我们就能从中国生产商外购
从而最小化整个过程的支出
如果一切顺利的话
我们产品的边际效益就会
在12个月内 为贵公司
的毛利增加500个基本点
底线是 如果我们达到
预期销售额的三分之一
就能使贵公司的现金流量翻倍
好了
嘿 怎么样了
我正想拉直我的头发 我太无聊了
是啊 这个
对不起 关于所有无聊的技术性描述
实际上 你知道吗
那才是让我兴奋的部分
格雷斯？
哦 上帝
你在干吗
宝贝 已经一个星期了
难道你要我求你吗
嘿 我们可是在饭店里呢
这个什么时候又能阻止你
哦 我操
停一下 你爸就在外面
我可不在乎这个 他也不在乎
再说了 大不了我再让他给你升职
哦 尼克
- 我要你
- 听到了
哦 我的上帝
你在干吗
让我们玩儿点有意思的
笑一个 宝贝
嘿
- 我会再联系你的
- 你永远最受欢迎
你做的很好 尼克
谢谢你能来
是啊 尼克
感谢你过来
- 哦 上帝
- 你去哪儿了
我都等了2个小时了
特雷弗 冷静 伙计
我和卡林去吃晚餐了
什么 我告诉过你 我们需要谈谈
好吧 到底怎么回事
我和我的一个投资人出了问题
- 谁
- 马尔科姆
- "马尔科姆"?
- 你在耍我吗
马尔科姆 俱乐部认识的
我们拿了他的钱 你谈好的合同
- 你脑袋有毛病了? 醒醒
- 马尔科姆 没错
对 怎么了 发生什么了
那钱 他想要回他的钱
- 好吧 多少钱
- 所有的
- 25万
- "25万"?
- 是他打的你吗
- 是他的手下 当是个提醒
听着 听我说 尼克
你得弄到这笔钱 伙计 好吗
因为我无法糊弄这个家伙
我 我不敢让他再等了
嘿 特雷弗
让我跟瑞安谈谈
我会搞定这件事的
没什么大不了的 好吗
- 对 对 好吧
- 好的
- 我欠你一辈子 兄弟
- 不 伙计
- 没事儿的
- 好吧
嘿
你最近和朱莉说过话吗
没 有一阵没说过话了 怎么了
我一直找不到她
兄弟
上次你告诉我 你俩分手了 是吧
再见
瑞安 怎么样了
糟透了 弗恩逖司的生意丢了
什么 你不是开玩笑吧
昨晚过后 我还以为我们搞定他了呢
是啊 操他妈的 他的错
哦 上帝
听着 我不想火上浇油 但是
看起来我们的一个投资人出现问题了
- 哦 是吗
- 是的
盖伊特雷弗7月份带进来的
给我们投资了25万
总之 他说他想把钱要回来
- 就这样
- 是的
那不过是点儿零花钱
为何你不去把我桌上的
支票本拿来 自己写上钱数
瑞安 太感谢你了 伙计
我就知道你会理解的
为何不在我桌上也写点别的
我是说 不如你到那儿去
用牛奶和饼干把他们吓晕好了
如果你真的要送出些钱的话
不是这样的 伙计
尼克 我们有合同
上面写的有何时
何种情况才能拿到钱
我知道 我也能理解 但是
以后不会再发生这种事儿了
下次做生意时我会给你补上的
我不明白 昨天我们
谈话时你一直在睡觉吗
哪次谈话？
我告诉你我们破产了的那次
- 什么
- 尼克 我们没钱了
无论再怎么说 我们还是没钱
我们花的比我们赚的还要多
- 瑞安 这不可能
- 你不这么想罢了
但是由于某些因素
我们曾试着摆脱困境
那次Strike Line公司的交易呢
尼克 你是个优秀的推销员
你为我的公司做了很多贡献
我很高兴把你提拔成副总
但还是让我们面对现实吧
那个生意你搞砸了
你在说什么啊
你在圣诞节期间跟他们谈生意
那时我们还没准备好
无论你怎么想 尼克
你把他们给吓跑了 这是事实
Strike Line的生意不是我做的啊
妈的 如果我们能把那个生意给盯死
我们手上就很可能有些能用的软件
而不是现在这堆垃圾
嘿
- 干得怎么样了
- 还在想办法
尼克 快点 我今晚就要见马尔科姆了
嘿 我会搞定的
好的
喂 朱莉
嘿 是我 尼克
听着 我知道我们之间有些问题
而显然你不给我回电话 但是
我真的很想和你谈谈
给你迟到的生日祝福 还有
我想你
- 喂
- 尼克 终于打通了
- 哦 你好 妈妈
- 你还好吗
还好 什么事?
我和你爸的医生谈过了
他想见见你
你愿意和他说话吗
为什么 这是什么意思
我很担心你 我真的很想来看看你
- 不 妈妈 我很好
- 不是的 我真的很想
嘿 我得走了 好吗 我会再打给你的
- 尼克
- 我爱你
再见
让我看看 哦 看上去不错啊
朱莉
嘿
哇 我
差点没认出你来
你看上去变了好多
嗯 谢谢 我想
不 我是说 你看上去很漂亮
我给你留了一大堆留言 你收到了吗
是的 我收到了
好吧
对不起 我知道我
我有点儿失礼了
我只想和你谈谈
我就站在这儿 谈吧
你在做什么呢
- 我在工作
- 在酒吧?
是的 在夜总会
我正在为时装秀拍照
嗯 不错 谁介绍的
克里斯多佛 他把我介绍给几个人
然后就这么定了
谁是克里斯多佛
- 嘿 宝贝
- 嘿
- 你给我打电话了?
- 是的
- 这又是谁?
- 哦 尼克
老朋友 我们正谈着呢
尼克 她是最棒的 不是吗
她会成为明星的 对吧 宝贝
听着 我要再去喝杯酒
- 我用给你带点儿什么吗
- 好啊
- 尼克 你呢
- 不用了 我很好
好的
朱莉 朱莉
听着
我知道我们之间有些问题
但你要相信我
我从没有想过这样分手
哦 别说废话了 尼克
你知道吗
你得到了所有你想要的
所以别又从现在开始关心我了
告诉你 无论我说了什么
做了什么 无论我俩之间发生了什么
都从你脑海里忘掉吧
你还不明白吗 我已经都忘了
知道吗 你一直在说你的工作
和我的职业 我们的未来
那只是 尼克 说说而已
但是现在 我自己做老板了
并且第一次按照自己的想法去做
不 你没有
我知道你想要什么 不是这样的
- 人是会变的
- 我们没变
朱莉 我们可以重新开始
就给我个机会吧
- 她的电话 不是吗
- 谁的
格雷斯
朱莉 不是的
你是这世界上我唯一关心的
我不知道为何我曾迷失
但我能恢复过来
我向你保证 我会的
不愧是个推销员 不是吗
嘿
尼克
哦 感谢上帝
看 我跟你说他会来的
我很高兴你能来 尼克
- 我猜你就是马尔科姆
- 是的
- 很高兴终于面对面见到你
- 我也是
这是韦恩 他是我合伙人
拥有夜总会的一半股份
韦恩?
尼克
祝你好运
坐吧
好的
马尔科姆 这个地方真棒
多谢了
请尝尝
一些红茶
加上人参和芒果
我们管它叫中国火箭燃料
使你头脑和身体保持清醒
看起来对你很有效啊
我知道你为什么会来这儿
你想重新谈谈你的合同
没错
你的朋友做了很多承诺
他说能让我凭着某种
涡轮增压般的超级电话软件
站着就让我的钱翻成3倍
我不是专业人士
但这听起来很好
确实是很好 马尔科姆
这都是真的
这是个非常好的软件
我确信你的投资能得到超值回报
马尔科姆 我不知道
什么才是你想要的
但如果你看看合同 就会发现
我们离合同期限还早着呢
好吧 但是有时候
我需要感觉到事情正在进展中
那好 我该怎样帮你有这种感觉呢
你看 我们是机构的一部分
一系列命令的运作总得有个过程
这就是生意如何运作的
这就是为什么在合同上注明了
何时何种情况下才能得到收益
你是个商人
你知道整个生意是怎么进行的
你曾希望能预知未来吗
中国人相信 通过茶叶的形态
就能预测未来
所以 现在的问题是
我是看到你们所说的
瀑布般从天而降的钞票
还是
看到我给你们的钱都在
- 篝火的烟雾中消失
- 不是这样的 马尔科姆
你要能证明给我看的话就好了
我觉得我可以
由于你和特雷弗的关系
还有我对产品的信心
我写了张投资钱数10%的个人支票
25万中的2万5？
这不过是你的投资
得到回报前的一点儿零头
一点儿零头
我喜欢一点儿零头
现在你看到了吧 我告诉过你
尼克正在做这笔生意
他会把一切都管好的
有一点儿总比没有强
这就是目前我能拿到的
所以 也许现在该废话少说了 对吗
不
把他弄出去
尼克?
- 不要
- 什么
在这儿等着 好吗
快点 让让
快出去
妈的
快出去 现在
操
朱莉?
- 尼克?
- 不
朱莉 不要
我操
- 哦 朱莉 哦 上帝
- 发生什么了
嘘 我爱你 宝贝
我爱你 你还好 好吗
这儿 别回头
嘿 看着我
看着我 一切都好 知道吗
你不会有事儿的 嘘
快呼吸
别这样啊
呼吸 快呼吸
好吧
哦 格雷斯
哦 上帝
终于发现怎样能把你弄醒了
这他妈的怎么回事儿?
放松点儿 你正在享受呢
你的衣服在地上
想喝点儿什么吗
你是谁
你真他妈可爱
- 回答我的问题
- 把你的手从我身上拿开
你不记得我了
我们在夜总会见过面
我和马尔科姆 无论什么事情上
都是合伙人 这就意味着
我也拥有你的一半
我知道你欠我们25万
如果你表现好的话
我可以说服马尔科姆管你少要点儿
但在他来之前 你哪儿也不能去
听明白没
你要找死的话 我相信
特雷弗和你女朋友都会同意的
去你妈的
我真把事情给搞砸了 妈妈
我如此努力去挽救一切
要把事情做好 但每次
却把事情变得更坏
我甚至都不再知道自己是谁了
别这样 你说话的样子
让我想起了你爸
- 为什么
- 你总想掌控一切
妈妈 我想和爸爸谈谈
不 你不能 好吗
你不明白 这真的很重要
- 不 你不明白
- 妈妈 你得帮我找到他
尼克 他死了
他自杀了
你为什么之前不告诉我?
我不知道
我不想让你在这种情况下记住他
问题是 尼克 你才是我所担心的
你独自承受不了
你要去找个医生看看
你不一定非得和你爸的命运一样
尼克 你无法掌控一切
是时候放手了
请再来一杯
谢谢
尼克 怎么回事儿
哦 上帝
你发生什么了
带来了吗
特雷弗在哪儿
我都不敢相信这是一年前的
我知道有些地方不对劲儿
先是特雷弗带着黑眼眶回家
然后他说你们要开些会
但他根本就不回家
现在你又让我带些旧照片过来?
尼克 我真的很害怕
我知道
你知道我愿意为特雷弗
做任何事情 对吧
我愿为你们做任何事情
是的
过来
我知道你很害怕
我可以解释的
但我向你保证特雷弗没事儿
哦 好极了 伙计们
看好了
我带来了我特制的生日蜡烛
- 好啊
- 这可是毒品
哦 我的最爱
点蜡烛
- 点蜡烛
- 好的 好的
你去哪儿
- 随便转转
- 哦 真的吗
和你一起
好吧
我要单独和你谈谈
哦
穿上这个 天气可能会变冷
啊 这里就跟你第一次带我来时
看上去一摸一样
简直不敢相信
那是什么时候
- 3年前
现在,我无法想象
没有你我的人生会怎样
尼克 我想跟你说点事儿
我先说
好的
你得去纽约
- 什么?
- 我知道这听起来很奇怪
但是请相信我 这是为你好
这都哪儿跟哪儿啊?
这是你追求艺术
发现自我的机会
不必再为我 为我们 为我的工作
或其它的事情担忧
- 我不想这么自由
- 听我说
这是你最后一次
可以追求自己生活轨迹
又不会被我破坏的机会
我不想追求自己的生活轨迹
不是那么回事儿
- 听着
- 我们可以在一起的
可以一起解决问题
并且你答应过我 会和我在一起
相信我吧 我知道 宝贝 你没明白
朱莉
我只是现在需要一点私人空间
对不起
你要和我分手吗
- 就这样了？
- 是的
我觉得没什么好说的了
尼克 我怀孕了
特雷弗
朱莉在哪儿
- 发生什么事儿了
- 伙计 她跑下来
拿了你的钥匙
然后开走了你的车
不 哦 上帝
- 好吧 我们开始
- 继续走到点上然后回来
嘿 伙计 你在干吗 这是我的车
慢点儿 求你了 慢点儿
哦 上帝
- 哦 真是开玩笑
- 朱莉
- 上帝
- 停车 朱莉 求求你了
求你了 快停车
对不起 我爱你
我不知道 对不起
朱莉 你一定得停车
停车 你不理解
求你了
哦 我的上帝
我爱你
我愿为你们做任何事情
你知道的 对吧
嘿 尼克 你醒了
快点 宝贝 今天可是很重要啊
半小时候后我还有课
这就对了 好吧
我会把你放到奶奶家
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer969
-= TAE-Xvid 中文字幕 =-
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer
但愿见客户不会花太长时间
我怎么到这儿的
这就对了 小尼克
妈妈半小时内要赶到课堂