-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译:barmecide
校对:zhulinda,digink,barmecide
据说，一些微如蝴蝶振翅的小事能引起
横扫半个地球的风暴。     ――混沌理论
如果...任何人找到这个，那就意味着...
我的计划不起作用，并且我已经死了
如果我能以某种方式回到过去
希望所有这些能够...
挽救她
片名：蝴蝶效应
十三年前
埃文
我们又要迟到了
把这个调好就是为了能准时到学校啊
谁的家长迟到了，要贴我们的照片的
别担心，
你知道，我们还有很多时间
爸爸会来吗？
你知道答案是什么。
他就来一天都不行吗？
你已经问过无数次了，
这对你来说太危险了
可是，兰尼说她爸爸会来
汤米和凯利的爸爸也会来
好了，我知道了
我还不是这么差，是吧？
是的
好了，祝你一天愉快，我爱你。
放学我来接你
再见！
崔博恩夫人，我需要跟你谈谈
我们等到今天晚上再谈可以吗？
我上班已经迟到了
我想你真的需要看看这个
汤米
别惹兰尼，
别让我把你送到沃尔先生的办公室.
我本来想送到校长那里，
但在这之前，我想应该先与你谈谈
是什么？
昨天，我让孩子画出他们长大了会做什么
大多数孩子都画的都是他们父母做工作
但是，这个...
我不理解
真是埃文画的？
能把这个画给我吗？
当然
嗯，还有一件事，崔博恩夫人
我想应该让你知道
什么？
当我问埃文他画的画时，
他根本不记得画过这个
我不想去？
我不喜欢这个地方，妈妈，
让人很不舒服的
我发誓不会再画不好的画了
没有事的，他就是想做一些测试，仅此而已
你会喜欢他的
这样很好
我就是想证实在这一点上他没有遗传他父亲的
我确信，检测结果出来时会是否定的
但是你可以做一些事情监控他的记忆
我愿意为此做任何事
日记
让他写下他做过的所有的事情
这会起什么作用？
这样你会对他的记忆力有个判断
看看第二天他都记得什么
这个检测结果会在几天后出来
我们会帮你取回来
好吧
今天妈妈会带我去与凯丽和汤米玩
我会见到他们的爸爸，
看看到底一个真的爸爸会是什么样
太好了，一会儿见
埃文
你拿着那把刀做什么？
发生什么了？
宝贝儿
你拿那把刀做什么？
我不记得了
你好，安德里亚
乔治
你好，小男子汉
来，下来
谢谢你，乔治
没什么
这是我医院的电话号码
如果他在这儿有什么问题...，另外...
请多看着他点，因为
你在开玩笑？我们会玩得非常开心
是不是，小运动健将
好吧，小心点。我爱你
拜拜
再见，乔治
直走，快点，马上到后院去
来接着
埃文，埃文，猜猜看
爸爸买了新摄像机，我们都会出现在电影里
是的，埃文
而且，你会成为电影明星
我想，我才是明星
嘿，不记得我跟你说过什么吗？
现在，埃文
你得发誓，要发毒誓
这将是我们的秘密
你愿意这么做吗？
嗯
我在什么地方？
我们在做什么？
安静，孩子，站着别动
我刚刚还在别的地方
我怎么到这里的？
你怎么表现的像个该死的捣蛋鬼
我要给你妈妈打电话告诉她，
你一点都不像平时的小绵羊那么乖
凯丽，凯丽
发生了什么？
好消息是，结果是否定的
我没有看到任何的颅腔出血以及肿瘤的迹象
可是一定有什么原因引起这个问题
按我的猜想，暂时失意和精神压力有关
可是，他才刚刚七岁啊，
七岁的孩子会有什么精神压力啊？
很多可能啊，比如说，
没有父亲也会造成他有这种问题
你说过，他要去精神病院见他父亲
他已经央求我好几回，
要去见他父亲，我一直拖着
你有个不错的选择，
我们可以安排一个安全的会见
给詹森谨慎的使用镇静剂，多派一些保安
然后埃文去与他的父亲进行一个短暂的会见。
如果我们运气好的话，
埃文思念父亲的情节也会随之消失了
四月十五号，今天我终于可以去见我爸爸啦
他的名字叫詹森，他是个疯子
我希望他能让我管他叫爸爸
【桑尼威尔协会--精神病院】
我爸爸住在这里吗？
实际上他不在我们现在所在的这一侧
如果你的爸爸看起来有点困倦，
因为他吃了药，你明白吗？
明白了
稍等一会儿就来了，好吗？
没有事的，我带着这个呐
你已经看过我的照片了？
嗯，妈妈说上面有你的微笑，还有头发
不
他必须死，这是唯一的方法
詹森，住手，不。
没事了，没事了，没有事了
他不会有事的
把他拖出去
真对不起
为了我们坚定与确实的对永恒生命的复活希望
我们在这里把我们的兄弟，詹森
托付给我们无所不能的上帝
愿主赐福予他，收留他
愿主的光芒照耀着他，愿主的宽厚仁慈泽被于他
愿主赐予他永恒的安宁
阿门
六年之后
快点了，哪去了？
它一定在这儿的什么地方
汤米，太无聊了
是啊，你到底在找什么啊？
闭嘴，笨蛋
我知道一定就在这里什么地方
我们还是到外边去吧
如果让爸爸抓到我们在这里抽烟，我们就死定了
那我们走吧
我知道，爸爸有个雷管在这里
这回我们可以干点大事了
伙计看你的了！
为什么是我，我不想碰这种东西
如果你不干，你就不是男人
这回我不能干，你看这个引信这么短，
我还没有跑开就得被炸死
不会的
给你，这个至少能给你两分钟的时间
谢谢！
哎呀，看到基督的份上，
兰尼，你个笨蛋，快点把它放进去啊
谢谢！
有胆子，兄弟
有这点就够了
该死的，都怎么了啦？快点
埃文，快帮我把他扶起来
埃文，把你那该死的屁股转回来
然后帮我扶他起来
发生了什么？我们在哪里？
我的天啊，我们都做了些什么？
埃文，快来，帮我一把
我的天啊，我们怎么能这么做呢？
快点，我们走
兰尼，你怎么了？
快！你没有事吧？
你过会儿会好的
-他出了什么问题了？
-惊吓过度
到底怎么啦？发生了什么事？
我们在树林里，兰尼突然晕了过去
是这样吧，兄弟？
到底发生了什么？埃文，告诉我真相
我不知道，我记不得了
一定有事情发生了，
一定有什么事导致这样的
我真的一片空白
这回你别想再拿你的暂时失忆蒙混过关
你没有说谎吧？
来，吸气
再呼气，放松点
你最好完全进入睡眠状态，放松地
我想要你领我回到你与兰尼在树林里的时光
把它想像成一部电影
你可以暂停，重放，
慢放其中的任何细节，只要你愿意
你明白吗？
是的
你现在在哪里？
我在凯丽旁边站着
我的手捂在她的耳朵上
你要伤害她吗？
不是，我在保护她
很好
现在我们让时间继续，你看到了什么？
我看到了一辆车
好的，埃文
告诉我车的情况
继续
没有什么能伤害到你
记住，这只是个电影
你是完全安全的
不能...
汽车在一瞬间就突然消失了
然后我就躺在树林中的地上
汽车并没有消失，
只是电影往下这段中断了，仅此而已
告诉我汽车的情况
我不能
它正开过来
好样的，埃文，再加把劲
它正开过来，然后...
噢，我的天啊
我数到十你就会醒来
想像自己恢复知觉，
记住你所说的所有话
他怎么了？让他停下来
1，你感觉是醒着的
2，你的眼睛不觉得这么沉
5，6，快点，埃文，快醒来，
9，10
快让他醒过来
噢，天啊
发生了什么？
这个方法起作用了吗？
谢谢妈妈，回头见
【《七宗罪》、《阿呆与阿瓜》－上映中】
等到你的胸部发育了再让他画你吧？
你没有看到埃文的妈妈看你的眼神吗？
对不起
好了，到现在你们该告诉我，
那个信箱到底怎么啦？
不许再提起这件该死的事
永远都不许
我们走吧
你没有事吧？
噢，真狗屎
看那个肥佬，看起来像兰尼的妈妈
嘘！
闭嘴吧，老玻璃，我又没跟你说话
对不起，凯丽，这真是个糟糕的主意
你真的一点都不记得发生什么事了？
你真幸运
所有的事情都会过去的
兰尼会好起来的，相信我
对不起
不是你的错
是兰尼出了那件事后，爸爸打的
是你爸爸干的？
我以为会比这个更遭
你做了什么，让他们这么对你，他们可是你的爸爸与兄弟啊，
他们这么做真该死
你应该为你理想而努力
你们两个该死的在做什么？
你这个该死的想做什么？
-啊噢
-真不敢想你这么做？
-干嘛这么做?
-管他呢
住手，别打他了
你发什么疯啊
这个小孩,滚出去
把他带走
现在，报道另一则新闻，拉利弗尔德小镇的宁静
今天下午被可怕恶性破坏事件打破了
纽约州警察当局指控这是一起严重的犯罪
这个悲剧无疑彻底地催毁了这个社区
这一灾难性后果主要是由
不明数量的炸药引起的爆炸所造成的
警方说，目前还没有发现
任何线索，嫌疑人，以及动机
晚安
我们搬家吧
汤米不知道为什么这么怨恨我
他最近的行为真是怪怪的，
他现在连我的眼睛都不看了
呀，他们来了
你妈妈有没有说过，
兰尼已经没有事了？
他肯定好了。我的意思是，
他们已经让他外出了，对不对？
别整天呆在家里了，出去透透气吧
汤米跟你们在一起吗？
没有，跟我们一起走吧
你在家里做什么呢？
真是糟透了
我睡不着觉，因为所有的人整晚都在哭喊，尖叫
我再也不想回到那个地方了
你看到那边了吗？
看到了，哪来的这么多烟呢？
克罗基特(狗名),你把我的狗怎么了?
你看你让我做的?
你发疯了吗？
凯丽，天啊，求你快醒过来吧
醒来吧，求你了，醒来吧
叫你自以为有魅力的白马王子之吻见鬼去吧
我晕过去多长时间
凯丽，怎么啦？
我会回来找你的
对不起
七年以后
咳，我做完了
好了，时间到了，放下铅笔
离开前把你的蓝色工作本放到我的桌子上
纳尔逊先生，你也别答了
所有的人都要同时交卷
做得怎么样,埃文？
我也不知道
我经常把事情弄混
哈佛拉症状是发狂，对吗?
你专业是心理学，真不明白你问这个干什么？
还有，你的项目进展的如何了？
还在试图令我们这些保守的
科学家改变对记忆模拟的看法？
我还有别的选择吗？
天哪，你们二个
Cricket，这是我的室友，埃文
知道了
是你毁了人类学的期末考试
回头见，桑普尔
再见
真扫兴
噢，说话可真直啊
给你个内裤
滚你的吧
你好，先生
穿上衣服，带我出去转转
考得怎么样，是不是又跟期中考试一样？
不是
这回好多了
七年里面没有失意过了
真是太好了，来，让我们这么干吧
来啊，来啊
别，别
-真不错,来吧
-来啊
漂亮
看，那个蠢家伙
来亲我的屁股吧
对了，听说你们哪个养了一堆虫子
虫子？是精虫吧？
你可真下流
问问他吧，那是他先开始的
看着，这是个心理学项目，
是用来研究我的记忆缺失的
这个项目是不是还能为我们解释心脏病的问题
赌十块钱,他能吃了这些
研究出虫子的记忆是如何工作，
能帮助我明白人类大脑记忆的工作机理
该我打了
你他妈的想干什么？
哎呀，这可真成了一场游戏了
闻上去像有人刚在这里做爱？
是啊，他下午一直在忙
开玩笑吧，他这么胖！
真的吗？我想这就是领袖人物
的超凡魅力之所在。
你要啤酒吗？
要
味道太重了,你这里有没有蜡烛之类的东西？
喔，别动
好多小伙子都把他们的秘密藏在床下
你也有这样的情结？
是的，这些是我的日记
我从七岁时就开始记了
真的？
给我读点吧
我已经很长时间没有碰过这个了
感觉好像我的大脑拒绝相信我所见到的一切
听到我的克罗基特发出可怕的叫声...
就是现在写下这个都让我浑身颤栗
继续
汤米不知是中邪还是怎么了
他的眼睛里充满了仇恨...
你没有事吧？
我在哪里？
该死的，这里发生了什么了？
我解不开啊
放开它，想做与你妈妈通奸的混蛋吗？
我抓住他了，快救出克罗基特
听我说，埃文,听着,外面有成千上万的人,
为什么你偏要找我的姐姐
没有事，只是一个梦
嗯哼，不像一场梦
也许你从没觉得做梦
如此说来，你真没出息，在我们约会时晕过去了
兰尼，给你一个惊喜，
从来没有想到是会是谁吧
嘿，是我...埃文
你在忙这些...，航模？
看起来，你很忙，
所以我长话短说
还记得，小时候在垃圾堆放场，
我们都做过什么吗？
我只是希望你能帮我回忆一下，有关的细节
我割...不断...那条...绳子
是的，很好
还有别的什么吗？
放开它，想做与你妈妈通奸的混蛋吗？
老天啊...，它真的发生过
哇喔
哇喔，兰尼
不
快悄悄离开这里
我发誓我会狠狠地揍你这通奸犯一顿
我能记起的失忆前的最后一件事，
就是我把手掩在凯丽的耳朵上
我想我心里更关注的是她的手，
而不是街对面的信箱
是不是灭了？也许应该过去看看
是的，你去看看吧，兰尼
蠢材，你想让别人看到是我们干的啊？
看看我的小宝贝
我的宝贝女儿得换尿布，别急啊
你想要...你想要...
真该死
该死的兰尼，快走啊
兰尼，快走
快点，兰尼，我们走
兄弟，你不能安静一点，真他妈不爽
什么？
喂
喂，是谁啊
卡根夫人，我是埃文...崔博恩
我想你应该知道是，你把兰尼惹成什么样了
哎呀，真的很抱歉
我花费了几个小时才整理好
能让兰尼听电话吗？
别再打过来了
我只是情不自禁，我真为你高兴
你别这样
嗯，...，詹森得过学位吗？
他从来不看书，成绩还全都是A
在这方面，他的记忆力从来不出问题
他有没有说过什么
找到唤起他失去记忆方法之类的问题
在多年以后
你问这个干什么？
没有什么，我只是想搞清大脑的一些问题
例如，他也许找到一种能让他
回忆起已经忘记的事情的方法
好吧，当他与你一样大的时候
正值开始思考这些问题的年龄
他说他找到了一种方法能够记住他的过去
我不能分辨出是真的存在那样一段记忆，
还是那仅仅是他的想像
然而...，就在他的病情恶化前
他...
必须弄到精神病院去了....
他说，他能...
什么？
能...能怎么样啊？
忘了它吧，什么都没有过
他那时候已经彻底疯了
我从来没有想过要拍任何形式的录像
天有些冷
因此我想穿上衣服
可是米勒先生却把我的衬衫脱掉
你在做该死的什么？
住嘴！做这个时，我需要安静
你是傻了还是怎么了？
也许是因为某种原因，
唤起了你泰迪熊外表掩盖下的性变态呢
我已经想了好多遍了，
你这样只会给自己带来更多的烦恼
烦恼一直就在那里
你觉得你了解我？连我自己都不了解我自己
真见鬼
不，是我的错
到他妈的该死的哪一天，
你才能不打碎点东西呢？
嘿
埃文？
我的天啊
多长时间没见了
你好吗？
也就那个样子了，
你知道的
不，我不知道
给我说说吧？
嗯，我上了州立大学
一切都还不错，我妈妈也很好
怎么说呢？
要抽烟吗？
不了，已经不抽了，这是小孩子才玩的东西
我已经戒了成千上万次了
你准备走着回家？
是的
我能送你一程吗？
当然
真难以相信
还有...，汤米还好吗？
他们把他在监狱里关了几年，但是...
现在，他正在和他以前的老朋友一起工作
你现在还一直与你父亲生活在一起？
没有，我从十五岁开始便自己谋生了。
这需要很多勇气
我受不了我爸爸
那你为什么不搬去与你妈妈一起住呢？
现在她已经有了新家庭，她又结了一次婚
我这次回到小镇上就是想与你谈一谈
与我？为什么？
你还记得小时候，
我们经常在一个小黑屋里的玩的事吗？
是的，当然
那些...，我现在回忆起其中一些情节
我并不是有意对你提起其中某个特别的情节
我试着回忆回忆吧
当我们小时候
你爸爸那个时候正在拍电影，
记得是关于罗宾汉还是什么的
你想知道什么？埃文
是不是...？他...，到底发生了什么？
要知道，那是很久以前的事情了
我知道
这就是你为什么大老远的跑回来的原因？
问一些关于罗宾汉的愚蠢问题
不，不是的，
我只是觉得可能发生了一些非常不好的事情
你的观点
不管发生了什么事情，都不是我们的过错
我们只是小孩，我的意思是，
我们也无需为所做过的事情背负什么
赶快闭嘴啊，埃文，
你在浪费时间
你不能因为你父亲扭曲的变态而怨恨你自己
你在试图说服谁？埃文
你这么远的老回来扰乱我的生活，
就是因为你糟糕的记忆
你想要的就是让我靠在你的肩上哭泣，
然后对你说现在一切都很好？
见你的鬼去吧，埃文
所有的事都不会好，你满意了吗？
所有的事情永远都不会好
要知道，如果我真的那么完美，
你为什么不打电话给我？
为什么把我留在这里，而你走了？
当他与你一样大的时候，
正值开始思考这些问题的年龄
他说他找到了一种方法能够记住他的过去
有些家伙给你留了口信了
怎么闻起来全是卫生间的味道？
咳，埃文，我是卡特教授
我想知道你今天下午为什么没有交你的论文
我很担心
给我打电话，告诉我你什么时间能补上
你对我姐姐说了什么？该死的乱伦通奸犯
她昨天晚上在电话上跟我哭了一个多小时
她告诉我你去见过她
她...今天晚上她自杀了
她死了，你也会的
我会回来找你的
如果我肚子上的伤疤不是凭空出现的，
也许我父亲并不像大家所认为的那样疯狂
如果我能制造伤疤，我就应该能治愈伤疤
那凯丽的创痕又当如何呢？
我从来没有想过要拍任何形式的录像
天有些冷
因此我想穿上衣服
可是米勒先生却把我的衬衫脱掉
我突然有个主意
让我们到地下室去
那里更像个地下城
好了，打开灯
嗯哼
嘿，我不是告诉过你让你别把门打开吗？
可是，我想看看
看什么看，马上回去，按我告诉你的去做
好了，故事的这部分是这样的，
罗宾汉刚刚与玛丽安小姐结婚
因而他们得接吻，还有诸如此类的事
就像成年人那样
好了，把你的衣服脱掉，凯丽
快点啊，就像我们洗澡时那样
别磨蹭了
你们俩个一块脱，埃文
快点啊，让我们开始，让我们开始
我们现在就是拍个电影
把你的耳朵捂上
现在几点了
现在是...
现在是你按照我告诉你的话去做的时间
答案错误，该死的变态狂
现在是你认真考虑的时间
在接下来的30秒的时间内，
你会打开下面两扇门中的一扇
第一扇门，你会无可挽回的毁了你的血缘亲情
发生...发生了什么事？
你怎么会这么说？
它会把你的女儿
从一个漂亮的孩子变成一个空的躯壳
她唯一的可以信任的精神安慰
全部被她自己变态恋童癖的亲生父亲摧毁
并且最终导致她自杀
干得真漂亮啊，爹地
你是谁？
你知道我们被包围与监视着就行了，乔治
你的另外的选择是：
就像一个充满爱心的父亲
对待她的女儿那样对待凯丽
听起来像不像开玩笑，爸爸？
是的
仔细听我说，该死的父亲
如果你再这样做，你会得到报应
你应该做的是：
把这些精力放在你儿子汤米身上
还有最后一件事
永远别再碰我
我...我不会了
亲爱的，你没有事吧？
天啊，埃文，你的鼻子在流血
凯丽，是...你？
噢...真是不可思议
谢谢，你去洗洗干净，然后再回到床上来吧
噢，我的衣服在哪里？
你不就坐在你自己的衣服上吗？傻子
卫生间？
你快点，我想在上课前准备好
什么？真不敢相信
你在这里干嘛？还留着鼻血？
对不起，我没有看到什么
什么？
你是那女孩，在酒吧里扔爆米花在桑普尔头上
还有，你的名字叫格温，我认识你
说真的，埃文,我们分手了。
咳！
嘿，嗯
你别生气我问这个
你还记得你爸爸什么时间买的那个摄像机吗？
埃文
是的，嗯...
我觉得他不是很喜欢它，
好像第一天就送人了
这个问题为什么会令让我生气呢？
我不知道
真是很奇怪，是吗？
你还真是个呆子
好吧，晚上见
好的
快接电话，妈妈
安德里亚
埃文，约翰
我们现在都没有在家
你知道该怎么作
啊，嘿，妈妈，是我
我打电话，只是问候一声，
有时间给我回个电话
嘿，桑普尔，现在几点了？
你的劳力士怎么啦？
见你的鬼去吧，兄弟会的混蛋
记住了，你们每个人的心理学项目
还有两周就交了
我想说的是，上个星期...，能不能给个延期？
你是？
埃文 崔博恩
答案是不行，崔博恩先生
你赶快找个地方坐下，考试马上就要开始了
赶快都坐好了，考试一分钟后开始
别碰我，混蛋
你们先开始的
埃文，你这个傻子
你复习了么？
噢，我会搞清楚的
我也没复习过
噢，这些是答案吗？
该死，埃文，放低些！
我想明天晚上给凯丽一个特别的惊喜
因此，如果我开口的话，
你会不会看兄弟的份上帮我一把？
这没问题
你可以找那些兄弟会的入会申请人帮你做啊
对啊，兄弟会的入会申请人
你们现在可以开始答题了
噢，真是太好了
噢，天啊
你是不是对我施用了什么魔法？
怎么了？是不是感觉不好？
还是有什么不对劲？
是的，如果你认为多次高潮是不对劲的话，那就是了
喂
别管它
你觉得我们之间如何？
为什么我们之间的感觉这么完美？
我的意思是
为什么我们家搬走了，
你还悄悄地遛出来看我？
因为我想你
你认为我爸爸会阻止我与你见面？
不是
那他会做什么？
不知道
你是不是觉得我们会永远在一起？
我们不是已经有约在先了，不是吗？
海尔勒涨水的时候
是的，我只是想再确认一下
是啊
那是我们的约定
咳，嗯
你们都是俄罗斯人吗？
已经清楚要给我干什么了，是吧？
兄弟会的入会申请人
我们都是入会申请人，先生
埃文兄弟
不，是先生
你别在那儿逗我笑了
什么？你刚才跟我说什么？
给我背一遍希腊字母表
叫点给我说，阿，阿，阿尔法，贝塔...
与也许这么说才对
不许看着我。看下面
好了
好吧...你们...你们这些申请入会的兄弟，
不需要为我做什么了
你们都去冲个澡，
有任何问题，告诉我
怎么成这样了？
怎么回事？
先用这个冲个澡吧，婊子
我不明白，你这是要带我去哪里？
我不会告诉你的
我的天啊
哇喔，真是太漂亮了
请坐这里
谢谢
你为什么为我这么做？
当我今天早晨醒来的时候
我见到你的笑容
对，就是这种笑容
我因此知道，我的余生要从此与你共渡
老兄，我找遍了每个角落，才找到你
不知什么人把你的车给砸了
天啊！这是谁干的？
谁干的？
也许是那帮贝塔帮的混蛋
大庭广众之下真不知道他是怎么逃脱的？
是汤米
别这样，也许他正在附近看着
是我的错，我应该早点告诉你，
他几周前被放出来了
是的，那会好很多
希望这个能临时就下急
也许我应该搞一支枪来
埃文，你开什么玩笑？
他不会伤害你的
他只是想把你从我身边吓走
他杀了我的狗，你不记得了？
埃文，那不是他的错
你知道，我们小时候，他有境遇有多糟糕
不，别再拿境遇当借口了，
我只知道同样的境遇下你却很出色
我父亲从来没有碰过我一个手指头
相反所有的恶梦都加在汤米身上
好吧
我承认我可能有些过分了，好吧。
你知道，我想我现在应该单独呆一会
不，我不想你独自一个人，我要与你在一起
埃文，我只是不想让汤米
在这个时候看到我们在一起
不，我已经失去你一次，我不想再失去你
你说失去我一次是什么意思？
你从来都没有失去过我
你在说什么？
你最近总是怪怪的
你知道，我的车刚刚被毁，
我还没有从愤怒与震惊中醒过来
我知道这点，但是...
你的的口音变了，
就连你走路的姿势都与以前不一样了
我走路的姿势都改变了？
我的意思是，在今天晚餐上，
你是如此的帅气，迷人，
可让人感觉好像不是你
我只是想对你好点
等等，那不是你的夹克衫吗？
汤米
你这个混蛋，别靠近你姐姐
噢，别在那儿放屁了
连我都还没有碰过我自己的姐姐一下呢！
你对自己还真是好，
你有很好的生活，有很好的朋友
更别提你还上了我姐姐
这可真好啊，我真希望我也能这样评论自己
住嘴，汤米
好了好了，
这是恭维
那你到底想干什么？
够了，该死的，整个世界都喜欢你
你们不是都把我当成一堆狗屎吗
汤米，不是这样的，我爱你
而且没有把你当成狗屎
噢，是这样啊
你这样说，我想，我应该相信...我是...
狗屁，去死吧
汤米，不要，汤米
不，不要
不，不要啊，天啊
住手，天啊
汤米，你会把他打死的
是你毁了兰尼的生活，你杀了我的克罗基特
你还杀了那个女的和他的孩子
现在你又想杀了我
该死的，你想杀了我
天啊
第一次？
是的
你最好别瞎搞，你卷了别人的行李
你会保护我吗？
自己摆平可以帮你理解"什么是兄弟情谊"
听着，小子
他们来的时候，找个地方躲起来
躲到别的地方去
到后面去，混蛋
我跟你的律师谈过了
嗯，她说她肯定能用"正当防卫"帮你脱罪
所以你要耐心一点
我要在这里呆多长时间？
我不知道
这种事情很费时间的
我的日记怎么样了？我要的那些你带来了？
我只找到了这两本，别的还在保管中
妈妈！我...不能...
我需要全部的日记，全部的
我会想办法帮你把它们都找回来。
但是，现在，你得集中精力在案子上
求你了
好吧
你还好吗？
凯丽怎么样了？她还好吗？
对她说"我很抱歉"
时间到了
我不会失去你的
你保证你会挺过来的
想舔我的下面，还是想吃我的刀子？
后退，快退后
演出结束了，"女士"们
把他关进去
我们今天晚上等着你，小宝贝
快点，快点
你信教啊，卡洛斯
你认为把主纹在身上是严肃的信教方式吗？
有事就直说，老弟
我认为耶稣这样对待我们是有原因的
你愿意帮助我吗？
狗屎，我知道你疯了
我是堆狗屎，呵
耶稣给我托梦了
哎哟，那可真酷啊
放风回去后，我可以证明给你看
现在看着我的手，脸贴得很近
你需要看监狱的精神病医生了
他们很奇怪的
随后会怎么样呢？
可能是一个记号，也可能是个疤痕，
可能是任何东西，我也不清楚
星期三，一张我根本没有画过的画
给我带来了麻烦
妈妈不让我看这张画到底是什么
别像猴子一样到处跑，埃文，
坐下，把你的画画完
大家很不错
只要想像你们将来想做什么样的人
没有任何限制
博斯韦尔夫人
上天啊，真是不可思议
让我看看你的手上的伤疤
你都看到什么了？
这记号是主给的，他们就这么出来了
我还想...我还以为你疯了呢？
这回你相信我了吧？
有什么事需要我帮助直说吧
我们做个交易吧
听我说
我是新来的，我想我已经知道这里的游戏规则
要么加入你的帮派，要么死亡
不管怎样，我想加入你们，我可不想像黑鬼一样
我不想死
因此...
让我做什么？
我是新来的
我得自己想办法生存
因此...，是不是要我现在就吸吮你下面？
或者？
你的血纯吗？
我没有恶心的性病
你是指这个吧？
那好吧
就看你这个家伙的，宝贝儿
看看你该死的牙齿们都是怎么样的
是，先生
来吧，宝贝儿
我们穿过树林来到垃圾堆放场，
以免遇见汤米
你们还没有看到烟...
挺住，挺住
我们穿过树林来到垃圾堆放场，
以免遇见汤米
我们还没有看到烟...
对，我是只野兽
等等，在我们...之前
我们得找个能把袋子打开的东西
我希望你拿着这个，兰尼
我知道，对于那个妇女和孩子你有多内疚
埃文，别说了，现在不是说这个时候
不，这是唯一的机会了
今天我们有个机会可以拯救你自己，
以及我们所有人
你在说什么？
埃文，你是不是疯了？
求你了，以后你可以再也不相信我了，
但这次你一定要相信我
把绳子割断
快来啊
好好听着，埃文
我会照你说的去做。你不想让我再见凯丽，好的。
我会的，我知道你要照顾凯丽，
我也知道你从来不会让凯丽和你父亲单独在一起的
兰尼，不要
看来，又回来了
谁快打911
埃文，埃文，埃文
嘿，医生
大脑伤害怎么样？
我是挺让人伤心的
好好说话，埃文
有点复杂
我从来没有见过类似的结果
连与我父亲的都不一样？
实际上，20年前还做不这样的测试
那么你有什么发现？
我们发现了大部分的神经活动来自这里
大脑皮层
人的记忆就是储存在那里的，妈妈
谢谢你，埃文
我从来没有见过相似的东西
我们把它跟去年的比较
我们发现了重建的部分在这里
那么这个对于埃文来说，意味着什么？
噢，妈妈，从去年开始大脑一直在损坏
需要重建我的大脑
就像这样
我出去在车里等，
这里的灯光让我的眼睛很不舒服
见到你很高兴，医生
不过，你有很多是要做，很多东西要读
嘿
是我，埃文
我能帮你做点什么吗？
那...那些你喜欢的模型飞机吧
我想你很久没看飞机模型了
兰尼
你一直都知道，是不是？
当你把那个利刃放在我的手里的时候
你就知道有些不寻常的事情会发生，是不是？
是的，我知道
因而现在躺在这里的应该是你
躺-在-这-里-的-应-该-是-你
今天我要去见我的父亲
他的名字叫詹森，他是个疯子
我希望他能让我管他叫爸爸
你没有事吧？
你刚才看起来好像走神成了另外一个人了
听着，詹森
我需要改变一切我做错的事情
我想我会去做的
但是你没有
我现在需要的能把它们改正过来的信息
你能把它们告诉我
根本就没有什么正确可言
你不可能改变别人，但不去破坏他们
谁说的不能把事情改得好一点？
你不能充当上帝，儿子
你必须与我在一起
在下去你可能会杀了你妈妈的
你这些都是废话。
我会看过你过去写过明信片，
然后把每件事再变得完美起来
不，不
刚刚从家逃出来
没有什么，只是我的弟弟原来也这样
看来你来自一个大家庭
我不是有意冒犯
不必介意
嘿
凯丽 米勒还在这里上班吗？
对不起，从来没有听说过这个人
真他妈的见鬼，
连在自己家都不能得到片刻安宁
你不会是来这儿卖饼干的吧？
猜得好，你这个该死的混蛋
还记得我吗？七岁那年你毁了我的童年
有个问题要问你，到哪里能找到你的女儿？
噢，还以为是别的什么人呢!
快点说，我在等人
嘿，见到你真好
我能进来吗？
你要想进来话，我得把东西从床单上收拾收拾
你来想干什么？
就是想见见你
我可是计时收费的，埃文
钱在这儿
我想我能和老朋友共度十分钟的
行啊，你的活怎么样啊？
对不起，职业幽默
我能明白
你别干了
噢，对不起
是不是我从事的职业让你不舒服了，宝贝儿？
不是
如果你觉得你愿意拿这个来伤害我的话
我去了你过去呆过的地方
哈
那是哪里啊？
如果我告诉你，你不会相信我的
这就是为什么上年纪的人总是这么说
你不会相信我的，
但是这个情况你可以试试看
好不容易找到你
你却一直不相信我
你是对我的，我不能相信你
我从没想过你会相信
正是因为这些，我和其他人提过，
但我从来就没好过
我不会是你唯一告诉过的人？
这是个大谎言
有些人有时会发疯的
他们是真的相信这些狗屎？
你知道，我可以告诉你，
无论你相不相信我
坦白的讲，我太累了不能证明给你看
噢，还有得证明啊？
要怎么样你才能听我说
任何人交50元钱就可以
好的
忘了那个吧
想像一下这样的情节，
你更喜欢花香而不是臭味
而你憎恨花香
因为为了某些你不知道的原因
让你想起了你的异母姐妹
并且无论你有没有高潮，你的生活还得继续
我确信你所有的嫖客都喜欢这个
你知道
我想你应该知道
知道什么？
你想和我幸福的在一起
你知道，你的故事里有一个重大的漏洞
在这个星球上，根本就没有一种方法
可以改变事实的
这么说你是幸福的啦
噢，你哭了
你的钱包里有她的照片吗？
没有，我不需要
再次改变他人的生活是吗？
也许下一次，你会提到为什么笨蛋也会演戏
你知道吗，都结束了
每次我想帮助别人的时候，事情总是变得更糟
你为什么不给我们一个老鼠
你为什么为我做这么多？
你为什么不回去救哈波恩夫人和她的孩子
进而也许兰尼也不会突然发疯而毁了我的家庭
不，回到你七岁的时候吧，
在我爸爸的的摄像机前操我吧
把我从床上扒光吧
从我床上滚开
兄弟，我马上就完事了
我不会再说第二遍了
我能记起的失忆前的最后一件事，
就是我把手掩在凯丽的耳朵上
我想我心里更关注的是她的手，
而不是街对面的信箱
女士，别再往前走了
别靠近那个信箱
白痴
我意思的说，那个女的，你快后退
我来救你女士
真见鬼，
我不是已经告诉你们让你们俩个出去了吗？
对不起，是我们把你吵醒了吧？
不是，太酷了
真是太酷了
这是他妈怎么回事？
埃文
拿条毛巾来
快拿条毛巾来
埃文，埃文
凯丽，你去哪？
你的笑容好美
兰尼是最好的
埃文
你们要干什么？
送你去医院
不，送我回去
你妈妈会杀了我的
你带我回去，兰尼
你...
你们在这里看什么？
与之相比，你们这些健全人很得意，是吧？
一群他妈的失败者
兰尼来帮我一把
先帮他翻过身来，先翻过身来
嘿，布莱恩
感觉如何啊，兄弟？
我看到你带回家的女孩
她今天早晨借了你的橡皮吗？
别胡说
嘿，汤米在那边呢
嘿，汤米， 汤米
嘿，伙计们
嘿，兄弟
我按你说的做了
我们把学生基金都准备用在万圣节开化装舞会
真是太好了
也许我可以把我的轮椅转起来，
踩着我最喜欢的舞曲的节奏翩翩起舞
现在，我们应该去教室了
现在上心理学课又有什么用呢？
明天醒来也许发现自己在孟加拉一个肮脏的农场
来我推你去散散步
看来，汤米现在是典型的信教爱国的好青年
你知道，自从他救了哈波恩夫人与孩子后
他的精神得到从来没有的升华
发生的一切都是他挽救回来的？
真他妈可笑，这都是他救？
埃文，我们在这儿歇会儿
要吃点小点心吗？
来拿着
看来，我什么时间应该再修复一下这些事情
凯丽
你有没有想过我们之间的事？
我的意思是...
你是否曾经想过我们之间的事情会完全不同
你能确定吗？埃文
你是第一次我真正在乎的人
真的吗？
是的
那就是我小时候不去与
我妈妈一起生活的原因
我不明白
当...当我的家庭破裂的时候
他们让我和汤米选择
与爸爸还是妈妈生活在一起
我实际上不能忍受我爸爸
但是我知道如果我搬去妈妈生活在一起，
我就再也见不到你了
这些我都不知道
这么说，
你还一直在想我们的事...我们在一起
嗯，有时会浮现在我的脑海里
然后呢？
当然，还有好多事情浮现在我的脑海里，埃文
我经常在脑海里在很快的
播放描绘我们整个一生的电影
嘣，我们坠入爱河了，
我们结婚了，我们有了孩子，
我们的孩子变老了，像我们也曾历过的那样
诸如此类
都是虚构而已，看你听的全神贯注的
这种事情我也经常想
这么说...你觉得这样做有价值吗？
当然
我...我想事情现在已经结束了
我现在与兰尼在一起
兰尼是你的朋友
然后...
这就是结尾
喔
是否...会有所不同，如果我告诉你...
这个世界上没有人可能像
我爱你那样去爱另外一个人？
你别介意...说这些...我...不...
我明白
你知道，我只是说...我说这些只是...，
如果你是个女孩，
你会非常愿意听到这些心里话
稍等一会儿，我过去说会话，我马上就会回来
他有点情绪低落，他会好起来的
好的
天啊，我忘记这个时候你该洗澡了
兰尼现在生活很好
你们现在都很好
我知道这很艰难，可是你不能放弃
我他妈的连自杀都自杀不了
你别这么说
我得把你从这儿弄出来
探视时间已经快过了
妈妈换了工作医院了吗？(与"病人转院"同意)
你在说什么？她一直都这里啊
你看起来...不错...孩子
肺癌
我把自己炸伤的以后，你就这样了
对不起，他最近很怪
妈妈，你会没有事的
我可以改变这一切
我也许应该下楼去看
你的...行为...就...
像你的父亲一样
我会把你从这儿弄出去的，放心吧
不
你再也不会疼痛了，我会把它修复好的
不要，不要
你确实你已经把它们收起来了？
是我妈妈收的
我让她从家里寄来
是这本吗？
是的
你找它想做什么？最近总是搞不懂你要做什么
你会明白的
好了，你要帮我最后一个忙
什么事？
我需要你安静
我要集中精力阻止那次大爆炸发生
什么？大爆炸？
如果我的手没有在那次爆炸中被炸掉，
我妈妈肯定永远不会染上烟瘾的
别想了，只管帮我打开日记
翻页
好了，就这儿
今天妈妈会带我去与凯丽和汤米玩
我会见到他们的爸爸，
看看到底一个真的爸爸会是什么样
现在，我怎么才能如何阻止那次大爆炸呢？
埃文
你拿那把刀做什么？
唉，这个不行
翻页
再翻
就这儿
我从来没有想过要拍任何形式的录像
天有些冷
因此我想穿上衣服
故事的这部分是这样的，
罗宾汉刚刚与玛丽安小姐结婚
因而他们得接吻，还有诸如此类的事
就像成年人那样
等等，我需要一条带子
我受够了
别去管带子了
嘿
退后，该死的变态狂
我真是感觉惊奇，
为什么我们每次都给你留下深深的烙印
你应该放松，对吗，埃文
别做个坏孩子，
不然我告诉你妈妈说，
你是个不听话的小混球
那我就告诉儿童保护协会
你对小孩子的变态兴趣
你再靠近，我把你的屁股炸烂
那个很危险，你会把你手炸掉的
站着别动，不然我点了
鞭炮
凯丽
不，凯丽，不
我没有办法，只能......
你要去另外一个地方呆一段时间
我只在受不了这些了
我的那些该死的书呢？
埃文，我们应该一个小时后才见面
书？
我的日记
我...我需要它们
因此，把它们给我
它们对我很有用
你不会再见到它们了
没有日记，从来就没有过那些日记
这只是你的大脑虚构出来的幻想世界的一部分
用来逃避你内心对误杀凯丽 米勒的内疚
想想吧，埃文
好好想想
你自己杜撰了一个根本就不存在的病
在大学与监狱之间变换这个世界，
也许只出现在文学作品里
我要我的日记，而且现在就要
我知道它们在你手里，你必须把它们还给我
你瞪着眼睛说谎，
我需要它们
你对我发怒的样子，就像你父亲一样
他总是大声喊叫要那些影集，
尽管那些影集从来就没有存在过
真抱歉
我...
照片...
埃文
损伤是不可恢复性的
坦白的说，我真的感到惊奇，
他的多项功能还能用
妈妈
嗯...
你记得把我们过去拍的家庭电影带来了吗？
带来了，它们就在这儿呢
好...因此...我真的喜欢看
因此，这真的很好
我想我们最好明天一早就给他转院
如果...任何人找到这个，那就意味着...
我的计划不起作用，并且我已经死了
他不在自己的房间里
仔细搜查整个一楼
如果我能以某种方式...
回到...所有这一切的...开始
也许能够...挽救她
埃文
在这里
你叫什么名字？
凯丽
我是埃文
过去打招呼，快去呀
我恨你，如果你再来烦我的话
我就杀了你还有你那该死的全家
小甜心，怎么了？
再见
凯丽，汤米，我想死你们了，不会让你们再离开我了
你怎么了？
凯丽在哪里？
谁是凯丽？
你要不要我带你去看医生？
不
不用了
我想这次所有的事情应该都没有问题了
你真的决心这么做了？
一切都已过去
我不想留着这些东西钩起我的回忆
八年以后
我最近忙得一团糟
是的，都是患者的一些事情
我会得到超级或其他的
好的，我爱你，妈妈