干
我真的不知道事情为什么会变成这样
我突然想起早上小吴
送我去机场的时候
老大一路顺风
一直塞
但是我们国家很好
二十四小时 大哥
二十四小时都有得吃
车子也一样二十四小时都塞
没有不塞车的日子
我想一定要去检查了 快要膀胱炎
一整天在车上
小吴应该没问题吧
小吴不会有问题
那天他送我到机场跟我说一路顺风
我愣了一下
因为平常他送我到机场
他会说
你什么时候回来
几点的班机
那你跟那些泰国人是碰到多久以后
事情才变成这样的
刚开始的时候他们带我去
一个新的地方
我完全没有去过
然后过没有多久我就觉得不对劲了
那你他妈的怎么不跑啊
怎么跑
跑去哪
然后呢
然后就跑来一堆人
接下来呢
什么接下来
我是说
你跟那个剪刀手爱德华
最后变成了朋友吗
把他抓起来
怎么会把事情搞成这个样子
在泰国帮我接头的那个人出了点问题
所以他们开始怀疑我
反正那帮人他们每天疑心病都很重
如果他们开始怀疑你
下场通常不会很好
你那天是不是也穿成这个样子啊
还戴着这副假斯文的眼镜啊
有什么想说吗
我们是朋友
我很尊敬你
不要再怀疑我
我从远方来
就是要表达我非常尊敬你
你跟我做生意了那么久
你泰文还是这么烂
你说你尊敬我
但是你尊敬的发音
听起来像骂我老二一样
你真的是在骂我老二吗
我尊敬你
东西拿过来
摸
摸啊
他妈的那些泰国人
尤其是卖毒的
最喜欢花大钱买石头
有时候那些石头剖开了以后
他还是一块石头
但是如果那颗石头剖开了
里面是一块玉
而且还是一块好玉的话
哇操
那你他妈的就削爆了
他们为什么要让你摸石头
你觉得里面有什么东西吗
我不知道
你不必知道
只要说有或是没有就好
我不知道该怎么跟你说
有人说快死的人
通常都会讲出对的答案
有
真的有
你怎么会猜出来那里面有东西啊
他已经花那么多钱买那鬼东西了
如果我说没有的话
他一定当场把我弄死
如果我说有
我看那个状况
可能还有一点机会
那后来有吗
里面真的有东西欸
所以说是那颗石头救了你
应该可以这么说
那批货什么时候能够继续送啊
再过两个星期
还是那个矮骡子吗
对
你们是怎么认识的
应征啊
你就那么信他啊
直觉嘛
直觉
阿文
操你妈的阿文呢
他有事出去了
整天都看不到一个鬼影子
妈的尖嘴猴腮长得一个逼样
操
你知不知道
前几年他刚来的时候
我收留他
他就像那个连瞎子都不要的拉不拉多
后来我才知道
原来他嗑了药以后啊
更像他妈的一只贵宾狗
跳在你身上
哇操
他妈左看右看…
好像他妈谁随时会把他干掉一样
妈的神经病
欸
你怎么回事啊
你他妈一直在那边看啊看
看什么啊
这里他妈是有鬼是吗
你知不知道我注意你这毛病很久了
我有吗
你是怎么样
是怕来我这边
我会把你给害了
没有
我操你妈的
你他妈这样一直看
把我搞得他妈神经兮兮的
你是他妈有病啊
我们认识多久啦
15年了
为什么这15年来
你沙发上面那塑胶膜都不拆啊
操
我这沙发怎么啦
没有怎么啦
就是有点怪
我告诉你
只要它包着的
它永远都是新的
新的
可是它现在看起来很旧啊
你新的以后留给谁用
我们买东西我们就是要用它
不是说一直保持它新的感觉而已
而且这也不是什么好沙发吧你这个
你有看过哪个好的沙发
上面还包着塑胶的啊
操你妈的
不要批评我的美学风格喔
你这样是人身攻击
你呢
妈的整天就穿着这个白衬衫
搞得跟外面那些搞慈善机构
那些师兄一样
就像你不穿衣服
你的衣服也不会因为你没有穿它
它就一直保持新的啊
我的衣服怎么啦
我他妈就喜欢这个样子
你的美学风格倒是蛮特别的
穿着背心还配一只金表
哇操
这手表跟衣服又有什么关系啊
欸
你不要看不起我这块表啊
这可是劳斯乔登的啊
什么劳斯乔登
就是劳斯莱斯和麦可乔登的联名款
在哪里联名的
台北啊
劳斯莱斯跟麦可乔登是
两个不同世界的人
他们怎么联名的啊
我操你妈
不要再批评我的品味喔
你小心我会翻脸啊
我不是批评你
我们东西我们就是要用
不管它旧了脏了
到最后我们都会跟它有感情嘛
但是坐在一个包着塑胶膜的沙发上面
就是很奇怪不对啊
那是怎么样嘛
难道你现在要帮我拆了它吗
可以啊
反正我现在也没有事情
好
哇操
他妈的裤子都黏在屁股上了
它就不透气嘛
拆
继续拆
哇操
太他妈屌了
跟他妈新的一样
我都舍不得坐了
你他妈动作还蛮快的
干恁娘恁爸抽一支烟
在那边看什么
我不是闲着在看你表演
我是要跟你说你老板在找你
这里风这么大
你的烟灰一定会掉下来的
在干什么
干恁娘
干
别跑
干恁娘
恁娘的
腿这么短还这么会跑
干
喂
你们这边有应征送货员吗
你到后车站华阴街100号
到了那里以后你不要坐电梯
走旁边的楼梯
到九楼
你会看到一头狮子
开门走进去
一直走到906号房
干
喂
你刚刚有没有跌倒
进房间的地方忘记告诉你有个墩
你不用再看了
你什么都看不到
之前有做过什么事情吗
汽车零件买卖
我们的工作很简单
就是送东西
大概两个礼拜一次
你想一下
电话挂了之后走下去
还是一样走楼梯
到楼下的时候大门那边会有一个面摊
你就在那边吃一碗面
而且你要跟他点一碗榨菜肉丝干拌面
大碗的
老板
榨菜肉丝干拌面
大的
干恁娘 你不识字吗
只有卖牛肉面而已啦
榨菜肉丝干拌面
大的
你清晨四点的时候到
东区的一家三温暖
那时候店里面没什么人
你有半个小时可以泡
泡完之后你可以在那里叫个早餐
吃个稀饭
我是建议你不要吃
因为那里的早餐实在太难吃了
大概六点的时候你就要起来了
有没有人要毛巾的
醒来以后
拿着身上的钥匙
去开新的置物柜
里面会有你要的东西
一套新的衣服
先生
去哪里啊
小老板
恁娘啊
这是在干什么啊
会不会开车啊
小老板
抽根烟吗
不用客气
我自己不抽烟的
谢谢
小老板你去什么地方吗
我刚下班喔
如果顺路
我可以算你便宜一点喔
不可能顺路啦
小老板出远门吗
到飞机场火车站我都顺路啊
我要去南部
要去南部坐我的车子最好了
小老板啊
你知道坐长途车最重要的是什么吗
最重要的不是找那些
新新的擦得亮亮的车子
是要找我这种
可以跟你聊得来的司机嘛
对不对
不然呢
像刚才那个司机
动不动就骂人的
到时候车子开到一半
他跟你吵架你怎么办呢
对不对
到南部也顺路吗
顺路啊
刚刚好经过我的家
干
小老板啊
我算你一个最便宜的价钱喔
到南部嘛
我就算你一百五十公里到台中的钱
台中以后的地方我就不算你钱
来回一共三百公里
一公里跳二十五块
三百公里刚刚好跳七千五百块钱
再加起跳费七十块钱
其他的油费啊路费啊
我就算你一千五百块而已
全部加起来就只有九千零七十块
最便宜的了
小老板啊
还有我喔
我是一对一服务的喔
我不算你工作时间的喔
等你慢慢办好你的事情
我再送你回来
小老板小老板
这样吧
九千零七十块钱
我就收你九千五算了
七十块钱我不要了
交个朋友
九千五
大哥
精神还可以吧
叫我老许就可以了
是言午许的许
不是双人徐喔
你讲我就知道你不用比啦
没关系啦
写出来比较容易懂一点
我昨天晚上已经开了一整夜的车子了
开了一整夜的车子还载我跑长途喔
没关系啦
习惯了啦
等一下
下交流道
休息一下加加油
我开了二十多年车啦
不会有事情的
你不是本地人吼
小老板真厉害
一听就听得出来了
我二十多年前从香港就过来了
现在都不算是香港人罗
现在算是台湾人罗
你可以边讲边看前面吗
跟你聊天开心嘛
为什么来台湾
香港不好吗
事情都过了很久了
我都忘记了
其实过日子嘛
哪边都是一样的
没有说那边好哪边差
哪边差那边好
没有的
大哥
可以开个冷气吗
还不够啊
你们年轻人现在
就一点点苦都受不了的
我们年轻的时代哪里有冷气的
什么叫冷气啊
脸上吹到一点点风已经是天堂了
小老板
你听我讲喔
你要成功
将来
年轻人一定要有三个最重要条件
就是要
受苦
只有在受苦里面长大才会成功的嘛
才知道什么叫苦
年轻人有要坐车吗
怎么算
喔看你要去哪里啊
我们用跳表的
跳表的喔
对啊
台北到高雄呢
台北到高雄要七千喔
那台南呢
台南喔
台南少一千啦
六千就有
就连过路费啦
过路费也算喔
都包括在内
你的车多新
七八个月
这么新喔
差不多八个月左右
不错喔
好
下一次再叫你的车
小老板
你要几点钟到
三点
现在还早
要不要吃点东西再上路啊
那边有这么多人排队
应该有好吃的吧
干
这不是吃东西的啦
什么
这里没东西吃啦
请问你们是
喔我们以为这里有东西可以吃
没有没有
呃那个
我昨天早上就收到消息
今天一大早就赶过来了
不好意思喔
我爸是昨天晚上走的
对呃这个…
呃
可能是传话的人比较敏感一点点
他怎么样了
我爸昨天走的蛮突然的
请问你们是哪里啊
我台北的
我爸生前台北的朋友很多
后来就比较没有连络了
请问你们跟我爸爸是
忘年交罗
以前你爸爸年轻的时候就帮过我忙的
谢谢
请
这边请
走啊
通常
不是
告别式才包的吗
每个地方习俗不一样
三千五
四千五
五千五
不勉强
看心意
那个
钱呢
没有
不好意思
我没有准备马上就包的
我的钱放在车上
我……
我回去拿一拿
我陪你去
没关系没关系
没关系等等
我一分钟回来
你先留下来
你先看
其实不干我的事
兄弟啊你不要怪我
你自己要下车找东西的
那么多地方不找
偏要到荒山野岭
这里是什么鬼地方
要找什么东西吃
这里除了牛屎鸟屎之外
你说要吃什么
你自己说
能吃什么呢
冚家铲
差点害死我
你要找
也不要找办丧事的
人家死爸爸啊
大哥
死爸爸 你干嘛选
还在排队想找东西吃
打死你啦
人家死爸爸你还去找东西吃
你到底在干嘛
不知所谓
你活该
不干我事
黑社会
下三滥欺善怕恶
不好意思
最近手头比较紧一点点
阿爸
你台北的朋友来看你了
啊
怎么称呼啊
怎么称呼
我是小许啊
是言午的许
不是双人徐
恁阿妈
去慈湖看蒋公还不用付门票钱
刚刚看一个不认识的死人要付两千五
去那么久我以为你不会回来
两千五就直接放到车费上了
一共是一万二
什么车费
吃东西也是你说要去吃的耶
怎么变我要付这个钱啊
那时候早就该溜了
干嘛留在那边
小老板
你不可以溜的
你知道吗
如果你溜
他们一堆人追起来杀你的
开玩笑
真是的
好啦
我大器一点
那个两千五
我付一千
你付一千五
一共一万一
可以了吧
什么一千一千五
我都不会付啦
干
我本来就不想坐你这个车了
现在是怎么样
发生什么事都算到我头上来
好好好
算了算了算了
不要再去讲那个了
你可以给我一点点头款吗
比如
四千块嘛
什么头款
路都还没开一半耶什么头款
而且我现在身上也没钱啊
没钱
没钱为什么坐我的车
我已经跟你说过了
我身上就是没有钱
刚刚在那边就算有钱
我也不会包给他们
等我办完事
我就会有钱
有钱我就会给你
而且你有听过坐计程车要付头款的吗
你这个车这么烂
你唬烂我九千我有跟你靠北吗
不要骂我的车好不好
它有定期保养的对不起
那你就不要废话啊
继续开车啊
反正到时候我钱会给你啦
-什么
-我钱会给你啦
小老板啊
讲老实话好不好
我对你实在太好的了
刚才本来我是跑掉的
后来想来想去
还是回来救你
如果我不回来的话
现在躺在那边被人家看的
很可能是你啊你知道吗
你看得懂他们在干嘛吗
看不懂
为什么跑去人家办丧事的地方
不知道
找朋友
以前有这种奇怪的事发生吗
没有
刚刚那个计程车司机
一副要跑掉的样子
我觉得今天怪怪的
你打电话到高雄给黑仔
叫他准备一辆车
顺便跟他借两个兄弟
好
小老板吃个馒头啦
收你一百块钱
干
不知道你车上还有福利社
我刚才下车买你又说不要
现在看你的样子很想吃
好啦好啦不收你啦
来来来拿去啦
不收你钱啦
小老板常常跑南北吗
对啊
跑了多久啦
一年多吧
每一次坐出租车吗
对啊
每一次都付钱的吗
对
只有这次例外的喔
还不是你自己搞的
不是我搞的啦
本来下车吃点东西我们一起上路的
我没有办法的
好啦
等我事情办完之后
帮你分担那两千五啦
为什么后面有人跟着我们呢
想太多了吧
去医院做检查的怎么样
没事了
没事怎么会前两天晕倒爬不起来
医生说其实很多人都会有这种症状
反正我也做了一些检查
二一加二
二三
二三加一
二四
二四加二
二六
二六加三
三十
三十加二
三二
三二加三
三五
三五加一
三六
三六加二
三八
三八加一
三九
三九加二
四十
四十加一
四一
这第一次吗
对啊
要怎么样才会好
他说没事就没事了
干
小老板
在作梦啊
喂喂喂
在这边等我
我很快就回来
你不回来怎么办啊
我会回来
一起去好了
在这边等我
十分钟
顶多二十分钟
小老板啊
你看看我的脸
看清楚了
我像不像一个笨蛋啊
还好
很多人一进去
后面就溜了
当然不是你啦
一起去啦
如果你跟我进去的话
里面的人就会不开心
他们如果不开心
你可能就拿不到钱
我一出来就把钱拿给你
你载我回台北
喂喂喂
喂
看什么啊
就他妈是因为你没有排好
看什么东西啊
怎么样
不错吧
看什么啊
赶快排
你他妈怎么了你啊
庹哥
哎唷
来啦
嗯
哇操
怎么样
今天是搭什么车来的啊
国光号还是警车
计程车
操
你他妈的就是全世界你最聪明啊
想到他妈的用计程车来送货啊
欸
你老板他妈的特别喜欢你
那天他妈的在这边
跟我一直称赞你半天
可是那逼央他妈很奇怪
他觉得我品味不好
然后叫我他妈的把这个
沙发的塑胶套给拆了
你看怎么样
很好啊
难怪他喜欢你
来
你他妈的快点好不好
操你妈的
阿财
你行不行快一点
他妈生孩子啊你
怎么样
你他妈的自己在那边爽
你他妈的怎么样
哇操
不错嘛，抽烟
还杵在那里干什么啊
把钱拿过来
点一下
有铅块啊
欸庹哥
你们今天是不是放假啊
外面怎么没什么人
你他妈疯了
放什么假啊 哇操
阿文呢
我问你他妈的阿文呢
他说有事晚一点进来
操
我看待会一定要他妈修理人
喂
庹哥
真的很不好意思喔
晚了将近一个礼拜
不过这次东西很好喔
很不一样喔
还是一样啊
欸你试了吗
我他妈试个屁啊我试
我叫阿财试了
我看他那个爽劲
我就知道这一次的货很好
你啊，一定是被以前那个那个叫什么
那个三碗迪卡的给呼咙了
欸
我上个礼拜去大陆的时候
回来碰到一件事情
然后呢
我就马上想打电话给你
什么事啊
我不是到那个河南那边
去看一个朋友嘛
他就带我到他老家去了
介绍他老爸给我认识
那老头七十几了
我去的时候呢
刚好他们家里正在吃中饭
结果老头就端了一碗面进来
他就在那边夹夹菜啊
就拿了个板凳就出去了
你知道他拿板凳出去干什么吗
他就是拿去外面坐在外面吃嘛
你怎么这么没有智慧啊
好，我再给你一次机会
你猜猜看
你知道他拿那个板凳出去干什么
不然就是他把那个板凳
当小桌子蹲着吃
我告诉你
他把那个板凳拿出去以后
他竟然蹲在那个板凳上面吃面
你说他妈的好不好笑这个人
操你妈的
喂
你知道
他拿板凳出去
为什么蹲在上面
我晚点去找你
你知道为什么吗
我不知道
你不知道为什么吧
你以为你活得过今天啊
我操你妈的你还一千四百岁
要不要把这两个也干掉
杀一个贩毒的啊
警察是不会管你的
杀两个
警察可能会睁一只眼闭一只眼
可是杀了三个
警察一定会跟你
跟到山盟海誓的
你不要药吃多了头脑不清楚啊
走啦
还在这边干嘛啊
要不要扶你啊
小吴
你跟黑仔说喔
叫他多找几个人
不管花多少钱
我都要抓到这些人
干
我第一次坐宾士车
好稳
好安静喔
明天是我生日啊
你知道吗
干，我怎么会知道
我今天开车
一直在想
明天
我去不去吃小笼包呢
小笼包有什么好想的
就去吃啊
没有这么简单啦
小老板
你知道我一天赚多少钱吗
扣了油费
一千两百块
我每一天都要拿一千两百块钱回家
赚多了是我的
赚不够
还要我自己拿钱出来贴啊
你听过台北有一家
很好吃的小笼包吗
很多日本人去的那家
对啊
去年我生日
跟太太啊
孩子啊
还有我丈母娘那个老女人
一起去
吃小笼包
庆祝我生日嘛
那天
很多很多人的
我先把他们放下来
去拿那个号码牌
其实旁边有停车场的
但我舍不得
太贵了
我有原则的
所有违规的
所有收钱的停车场我都不停
那天
我找半天才找到一个不用钱的车位
停下来
才发现
原来距离那个小笼包店很远了
我跑回去小笼包店
远远看到我老婆他们
还在排队
我就想
排这么久
还没有轮到我们吗
那个时候我就发现
我老婆跟那个老女人那个表情啊
那个脸啊
很难看的
我以为
安慰他们一下啦
我说
没关系啦
很快就轮到我们的啦
我老婆
一脸鬼脸的
一样的跟我说
我们吃饱了
也等你很久了
我们在这里等你很久了
等你很久了
我看他们
两手空空的
没有帮我
买外带
什么都没有
我呆住了
不知讲什么
我说
喔
你们多等一下喔
我去开车回来接你们喔
你知道我老婆怎么说吗
不用
我们叫计程车就好了
妈，走了
前面
什么意思啊
我是开计程车的
她说 我老婆说
要自己坐计程车回去什么意思啊
那天我忘记我有没有吃东西了那天啊
我一直开车开到天亮
干
小老板啊
今天算是谢谢你了
替我决定了
如果我今天还活着
明天我一定要去吃小笼包
老许
你找一下
看有没有工具箱
看一下有没有螺丝起子
我腿下面那好像有一点什么东西
把它踢上来
快点
踢不到的
不要这么用力
这怎么用踢的
小老板啊
小老板
万一我们死在这里
他们会不会觉得
我们是殉情啊
喂
这是你的新电话
你先不要回台北随便找个地方待一下
要待到什么时候
我不知道
我到时候会跟你说
你还好吗
应该还好吧
什么叫应该还好
我大腿很痛
你找个地方看一下
如果被枪打到的话
你千万不要去医院喔
那我去哪里啊
找间小一点的诊所
我再跟你联络
欸
等等啊
过去一点点啊
过去一点
进去啊
进去
小心你的血啊
不要滴在我的皮椅上
小老板
我先跟你说清楚喔
万一等一下去医院
他们要什么开刀啊
什么手术啊
我是没有钱可以付的了
现在我载你回台北
以后就你自己搞定罗
载我回台北
不如直接送我去一殡吧
应该是二殡吧
为什么是二殡
一殡是给穿西装的
有头有脸的
你是有头无脸的
应该直接送到二殡
干
你赶快随便找个地方让我看医生
我老板说不要去医院
他们如果发现是枪伤的话
可能会报警
不去医院去哪里啊
我怎么知道
随便找个药局帮我包扎止血
如果更严重的话我再自己想办法
那万一医生说要截肢怎么办啊
有没有搞错
转来转去转不出去啦
好像迷宫一样
没有路牌也没有别的东西
随时都会迷路不晓得怎么走
真的是非常适合拍鬼片
怎么会开到这种地方啊
谁先说
我操你妈的
你现在把我们绑在这边干嘛
很好玩吗
这算什么英雄好汉啊
王八蛋
你有种你一枪打死我啊
干 庹哥就是我补的啦
妈的打什么保龄球啊
要不要出国比赛好不好
我跟你讲你现在不弄我
我认识一个泰国人
通常他在处理他的敌人的时候
会用两种方法
第一个
戴安全帽
第二个
他会拿一把大剪刀夹人家的脖子
你看我的脖子
这道伤疤就是前一阵子
在泰国被他夹的
可是我撑过来了
他现在跟我是好朋友
如果你也可以撑过来的话
搞不好我们可以当朋友
阿文
虽然我以前很讨厌你
可是我每次遇到庹哥的时候
我就会想跟他讲说
叫他要注意你
但是我真的不好意思在我朋友面前
说别人的坏话
你杀的是我朋友
是谁叫你这么做的
你现在讲的话搞不好还有一点机会
我要是讲出来
就没机会了
文哥
不好意思喔
我真心劝你不要动
我说真的喔
文哥
不要动
文哥你还好吗
我们还没有结束喔
我不再跟你废话了
你不说
一定会死
我不会一枪打死你
我会把你的头锯成两半
阿文
谁
红目仔
还是其他人
是红目仔
红目仔说
干完这一票
要把庹哥这一块给我
他说他也会去跟你谈
只要生意能继续
大家应该就没有什么问题
我知道大家都叫你烟不断
你每次最得意的
就是你抽一根烟你可以抽到底
烟灰都不会断
阿文
这根烟给你
你把它抽完
如果烟灰不断的话
我就饶了你
阿文
你这个烟要好好抽喔
小心一点喔
不要把这个烟抽成你死前最后一根喔
从今以后不管你有任何三长两短
你的讣闻不要寄给我
我相信你会不得好死的
我更相信
就算你死了以后
全台湾两千三百万人
一起帮你吃素祈福
你还是永世不得超生
少年仔
我看你这个应该是枪伤喔
一般的医院会报警
但在这里
就算猫狗被枪打到警察也不会管
你这个还好是子弹擦过去而已
弹头没有卡在里面
如果卡在里面
可能就要
动个手术开刀喔
啊如果卡太深
靠近动脉的话
我也没办法啦
这个药没问题吧
会有什么问题
猫狗也是
有血有肉父母生的啊
会有什么问题
我平常受伤也是用这种药擦一擦
不会有体质上的问题吗
不会啦
不要拿那个给狗吃的药给人吃就好
这个外伤的东西还好啦
我等一下开个消炎药给你吃
你不是说狗的药跟人的药不一样吗
消炎还好啦
OK啦
医生
这样总共多少钱啊
喔
我们一般对宠物是有一个收费标准啦
对人类是
不知道怎么收耶
一千五好吗
那么贵喔
怎么会贵
狗都比你还贵喔
如果这么大的一只狗
两千五
有收健保卡吗
什么健保
猫狗又没在工作赚钱怎么会有健保
这里是动物医院
老许
什么
你那边有没有钱啊
医药费要一千五
看医生不是一百五十块吗
他们这边没有收健保卡
都捡好了喔
你那个不要泡到水喔
你爸爸没有教你出门要带钱的吗
我出生那天他就走了
那时候我妈把这张照片留给我
说这就是我爸
你小的时候生过病吗
没有啊
这个男的
又高又帅
怎么看都不像你爸爸
我今天
从早上到现在只吃过一个馒头喔
一口水都没有喝过
钱也花光了
都没关系的啦
反正赚钱就是用来花的
我知道你不是什么好东西
不过其实我觉得
人有不好的过去都没关系的
最重要是
后来
要做好人嘛
平平安安的
千万不可以他妈的拿人家的照片
来说是
你爸爸的嘛
喂
你医生看的怎么样
擦伤而已
我跟你讲
你现在马上掉头
沿着这条路往回走
大概再开半个小时左右
你会看到一个指标
往口湖村
那个路口刚好有一个地藏王菩萨
然后左转没多久后你会撞到堤防
右转沿着堤防遇到第一个转弯左转
你会看到那台宾士车
那边会有人接应你
我们有两包东西放在车里面
你要把那两包东西拿走
回台北
拿到老地方
把东西放好
这样你知道了吗
我们为什么不把钱跟东西
直接拿回台北就好了
我们离那些东西越远越好
离得太近万一出事
逃都逃不掉
老大
你就这样把文哥放走了
难道你不担心他有一天回来找我们吗
那次我去找庹哥
我就直觉阿文这个人怪怪的
只是没有想到会发生这么快
庹哥已经走了
他死了我很难过
但是我再多杀一两个人
我就不会难过吗
我不相信
做我们这一行的
人家来找我们
或者人家想来杀我们
多一个阿文有差吗
过一阵子我会找红目仔谈一谈
可以继续做生意的话
我们就做生意
生意不能做的话
我们再看看要怎么样
怎么样
什么怎么样
怎么样有什么话就说啊
那天我送你去机场的时候啊
跟你讲了一句一路顺风
我只是突然想要祝你一路顺风而已
没有什么别的意思
你为什么突然提到这件事
庹哥前几天打电话给我
我也不知道他为什么有我电话
他从来都没有打电话给我过
他一开始扯了一些别的
然后他说
你跟你老大讲一路顺风那件事情
他好像有点在意
叫我找个机会跟你解释一下
你相信人可以活到一千四百岁吗
哇操
太他妈屌了
跟他妈新的一样
我都舍不得坐了啊
你他妈动作还蛮快的嘛
你知道吗
前几天我的电话突然响了
结果我就一看
原来是在提醒我那天是我的生日
哇操
我他妈才想到
原来我已经五十几岁了
后来我就没事啊
就一直滑那个手机啊
滑到了西元三千多年
结果他妈的显示说
我一千四百岁
那些设计这些月历的人
是不是都有病啊
一千四百岁
那是你太感伤了
我他妈的才不感伤呢
我只是不喜欢那些人嘲笑我
妈的一千四百岁
就他妈的是在嘲笑我
我自己能活到几岁
我还不知道喔
能掉头回去吗
小老板
你现在去哪里我都不管了
我已经没力了
我没有办法开了
你付不付钱都
没关系了
那你的车可以借我吗
什么
你的车可以借我吗
我的车可不可以借你
我跟你说喔
二十多年前香港那个时候环境不好
我还年轻
有一个想法
不如到外面的世界看看罗
后来我跑了几个地方
最后到了台湾
糊里糊涂的就待下来了
有人说
开计程车会赚钱喔
可以学国语喔
我马上买了一台
就是这一台
后来一年一年的过去了
钱也赚不到
国语也学不好
你一听就听出来啦
很快就碰到我现在的老婆
我们也结婚
也生了孩子
莫名其妙他妈的已经过了二十多年
不知道怎么过的
现在真的没有什么想法
每天就告诉自己
可以开一年就一年罗
可以开一天就一天罗
香港跟台湾距离很近的
我以前偶尔会回去看看朋友
看看亲人的
现在都没有了
但在台湾
我有一个家
又有老婆又有孩子
不知道为什么
我觉得我拥有的东西就越来越少了
我现在唯一肯定我拥有的
就只有这一部车
虽然旧了一点
老了一点
白天人家不会招手的
包括你罗
但没关系啊
我可以晚上开的
晚上他们看不到什么
只看到两个车头灯
看不到那个是破车来的
等到他们招手以后
就没问题罗
他们一定上来的
因为不好意思嘛
其实人生下来本来就
没有带什么东西来的
我觉得现在我能拥有这部车
已经算是很幸福的罗
刚才你问我什么
没事
小老板
我真的没力了
现在你有两个选择
一就是待在这里
等我醒过来
不然你自己走吧
各位亲爱的听众朋友
又到了我们节目最后阶段
我们今天要用一首
谷村新司先生的歌曲“昴”
要跟我们听众朋友说再会
期待明天空中再相会
祝大家平安快乐
谢谢 再见
三九加二
四十
四十加一
四一
四一加二
四三
四三加三
四五
四五加二
小吴
四七
四七加三
五十
五十加二
五二
五二加一
五三
五三加三
五六
五六加二
五七
五七加三
六十
六十加一
六一
六一加二
六三
六三加三
这要干嘛的
给你的啊
不需要这么多钱吧
我来这边就是要给你钱的
其实我事情早就办好了
可是要等早餐店开
要买小笼包花了一点时间
你怎么知道我还在这里啊
我也不知道啊
我想说你那么累
应该会睡一下吧
反正我回来如果你不在的话
我就开车再找一下
如果你真的走了
回台北我再把你找出来
你昨天到底怎么去的啊
偷人家车啊
这么晚了
还有车给你偷
找一下嘛
还热的耶
吃吧
老许
生日快乐