你豈不曾聽見
永在的神耶和華
創造地極的主
並不疲乏 也不睏倦
他的智慧無法測度
疲乏的 他賜能力
軟弱的 他加力量
就是少年人也要疲乏睏倦
強壯的也必全然跌倒
但那等候耶和華的
必重新得力
他們必如鷹展翅上騰
他們奔跑
卻不睏倦
他們行走
卻不疲乏
戴斯蒙德
撐住
撐住 戴斯蒙德
我們會帶你離開這裏
戴斯蒙德
怎麼了
等等
跟上
等等 我有事要和你說
哈爾 怎麼了
看誰先跑到山頂
嘿 騙子
再見 小短腿
嘿
要拉你一把嗎
我能行
下去吧
別亂動 別鬧
你別鬧
天哪
別站在懸崖邊上
你們這兩個愚蠢的小鬼
你們會摔斷脖子的
是道斯家的孩子
和他們爸爸一樣瘋
他們新開了塊地 就在傑克遜大街拐角...
鋪上了人行道...
你們現在肯定都認不出了
他們可能連你們也認不出了吧
我路過的時候 他們都不認識我了
就好像我和你們一起死了
就好像我們從來就不曾存在過
我今天就想說這麼多
戴斯蒙德 用你的右手擋住他
住手
你們聽到了嗎
他們為什麼要打架
他們打架還需要理由嗎
湯姆 你就...
為什麼要管 省得我還得揍他們兩個
這樣我只需要揍贏的那個
湯姆
不
天哪
湯姆
醒醒 能聽到我說話嗎
你他媽的做了什麼
他沒有意識了
讓我來
我去找些冰塊
把籃子拿開
我來
他還有呼吸嗎
哈爾
哈爾 能聽見我說話嗎
醒醒
上帝啊 救救他吧
哈爾
你知道自己在幹什麼嗎
我現在要揍你了
你知道規矩
你聽到了嗎 戴斯蒙德
戴斯蒙德
湯姆 住手
不能這樣教孩子
他已經夠暴力的了
行吧 你就繼續寵著他吧
繼續告訴他 這世界是個美好善良的地方
哈爾會沒事的
嘿
我差點就殺了他
是的 是差點
殺戮是最大的罪惡
而奪走另一個人的生命
在上帝眼中 是最嚴重的罪惡
這個最傷上帝的心
- 你聽不懂話嗎 - 湯姆 你...
- 難道還要我再說一次嗎 - 我告訴你...
你最好自己滾 女人 否則我會給你點顏色看看
到底怎麼回事
- 你沒事吧 貝莎 - 你他媽管好自己吧
回去睡覺吧 湯姆
我討厭他
媽媽
他為什麼這麼恨我們
他不恨我們
他恨的是自己
有時候
今晚你父親... 這不是他本來的樣子
Your daddy tonight... that ain』t the real him.
我希望你們能像我一樣 認識戰前的他
我們唱得如何 戴斯蒙德
就像是天堂裏的天使 媽媽
你知道 說謊也是種罪
特別是在這裏
我從來沒說過 那是負責歌唱的天使
外面發生了什麼 戴斯蒙德
快 把車抬起來 把車抬起來
把他拉出來
把墊子拉出來
我去叫救護車
不 沒時間了
約書亞 你的皮卡呢
快去
好的
- 你會沒事的 - 你會沒事的
有人在照顧你
他怎麼了
主動脈破裂
- 準備縫合 - 好的 醫生
壓住傷口
這根止血帶是你綁的嗎
是的 先生
幹得好 你也許救了這孩子的命
有我們陪著你 你會沒事的
我們可以搞定
你叫什麼 孩子
吉爾伯特
- 需要手術嗎 - 沒錯 需要手術
保持清醒 你會沒事的
你感覺疼嗎
當然了 醫生
保持清醒 好嗎
軍隊體測在那邊 這裏是獻血處
你沒事吧
沒事 那不是我的血
我沒事
謝謝關心 女士
你需要什麼嗎
我的皮帶
我借給出事的那個小伙子了
沒有皮帶 我的褲子會往下掉
好吧 我沒有你的皮帶
不 我知道 女士
皮帶在外面 還在那個小伙子腿上
好吧
我只是在這裏負責采血
我來獻血吧
好吧
去那間屋子裏 和其他人一起等著
我會叫你
那個... 房間
你之前獻過血嗎
道斯
但我的朋友都叫我戴斯蒙德
沒有 女士 這是第一次獻血
我的夢想是當一名醫生 但...
我沒怎麼上過學
獻完了血 你可能會有點頭暈
有人會來接你嗎
不 女士 我打算走回去
你住在哪裏呢
希爾堡 女士
那很遠啊
不遠 也就五六英里吧
如果我從樹林走回去
那就是七英里
你肯定很喜歡樹林吧
是的 女士 當然
好吧
用力按住這裏
你沒事吧
沒事
你穿得這麼帥 要去哪裏啊
昨天遇見了一個人
一個在醫院的護士
她叫多蘿西·舒特 我要娶她
天哪 她知道嗎
還不知道 但她會知道的
你和女人說過話嗎
我的意思是 除了家人以外的女人
我和她說過話了
既然那樣 來和你哥哥抱一個
- 來吧 - 不要用你的髒手碰我
祝我好運 媽媽
祝你好運
下一個
坐吧
您之前獻過血嗎
獻過 女士
你是那個皮帶男孩
我叫戴斯蒙德 是的 女士
戴斯蒙德 你不能連著兩天來獻血
那好吧 我來是為了要回我的血
什麼
我的血 把它還給我
那樣可不行
我們不能還給你
你必須還給我
自從你用針頭紮了我之後
我的心就跳得飛快
每次我想到你 就跳得更快了
我從沒聽過這樣的搭訕
陳腔濫調
是嗎
沒錯
真可惜 我還練了整整一個晚上
表現得不好嗎
我可沒那麼說
動脈和靜脈的區別是什麼
你在說什麼
那個男孩的事故
動脈的血是噴出來的
靜脈呢
流出來的
我覺得 你應該在出門前
好好練習下 如何和女生聊天
沒錯 我確實需要練習
如果你感興趣 我可以給你一本書
關於約會的嗎
關於血液的
還有什麼醫學問題嗎
不 我覺得 你是我見過最漂亮的姑娘
因為我坐在暗處 你看不清楚
不
你真是太美了
別擋道
你走路得看著前面
抱歉 我以為你不介意
你又沒問
我以為你會接受
你要是問了 我說不定會接受
你要來嗎
走路看著點
為何你之前沒告訴我們
因為你們會盡力勸我不要去
而我知道自己這樣做才是對的
那聖經上說的十誡呢
在戰爭中 殺戮不是罪惡
我是在幫助我們教堂裏的小伙子們 以免他們參戰
好吧
現在是戰時 國家需要兵源
在造紙廠工作 並不會拯救這個國家
你看起來像個電影明星
小伙子
軍服很帥
帽子也不錯
讓我想起 我們出征法國時
亞提·吉登斯穿著那套軍服的樣子
還記得他嗎 貝莎
別這樣 湯姆
怎麼了
我只是想說 亞提裝著軍服真是精神
你們這些姑娘貌似都這麼覺得
當時 他身邊圍的全是姑娘 他可驕傲了
我只希望 如果哈爾中彈
子彈會從他夾克的前面穿過
那種乾脆的射入傷 不會弄得太難看
當初亞提是從背後被擊中
內臟和腸子全從前面炸了出來 掉得滿地都是
完全把他的制服毀了
幸好他當時已經死了
永遠不會知道 他的軍服有多難看
你給我滾出去
你到底是誰呀 難道是山羊嗎
你還要不要幫我一把啊 戴斯蒙德·道斯
還是就這麼丟下我 困在這裏
我來幫你
但你要答應一個條件
什麼條件
一個吻
這簡直就是赤裸裸的敲詐
是的 女士 沒錯
不過我依然堅持我的要求
那就說定了
我會把你帶上去
等等
你不會再扇我耳光了吧
因為要是我跌下去 我會把你也拽下去的
那就吻我試試看吧
怎麼了
我必須去參軍了
我不能待在後方 讓他們為我拚命
你可以的
- 你可以待在這裏 - 多蘿西 我必須去
我想去做醫護兵
我覺得我可以去救人 而不是去殺人
我得去上班了 我快要遲到了
多蘿西 親愛的
多蘿西 多蘿西
所以你是要向我求婚 還是怎麼呢
我不知道啊 你會答應我嗎
我也不知道 你還沒問呢
那我這就求婚
真心誠意
你願意嫁給我嗎
那我就答應吧
我願意
什麼時候呢
等到你第一次休假回家 我們就結婚
不過現在 我還是不喜歡你
好吧
我愛你
噓
媽媽說 在這裏可以找到你
當初 他們三個是我最好的朋友
我和他們一起長大
和他們一起闖禍 和他們一起追女孩
然後也和他們一起入伍
現在 我的朋友們就在這裏
被泥土和野草覆蓋 被蟲子吞噬
我不想也來這裏祭奠我的兒子們
爸爸 我已經報名了
我別無選擇啊 老爹
- 其他人都... - 你不是其他人
其他人都不加思考
魯莽行事
就像我們當初那樣 都是白癡
你要明白 那些能活下來的士兵
是因為他們有能力活下來
而你不行
你得冷靜下來
好好思考 好好祈禱
瞧瞧你 你現在就做得很好
如果你去了 你根本就活不下去
不 如果我不去 我才活不下去
我要去當醫護兵
我要以這種方式服役
看來你都想明白了啊
怎麼著 你覺得這場戰爭會配合你嗎
配合你的想法嗎
我毫不懷疑 這肯定會非常艱難
不是艱難 而是根本就不可能
你知道嗎
不管你那瘋狂的腦子裏 現在有什麼想法
戰爭都不會按你想的發展
戰爭從來都不是那樣的
如果真有奇跡出現
你能活下來
你也應該感謝上帝
- 準備好了嗎 - 好了
我們需要新鮮空氣
來吧 夥計們 快點吧 為國效力吧
跟媽媽說再見吧
快點啊
女士們 請遠離大巴
我差點忘了
我需要把撬棍 才能把你們分開嗎
給你
我想要你帶上這個
這是我的
你隨身帶著它
就像我也在你身旁
再見
我愛你
不許那樣說我女人
不好意思 兄弟
這意味著 你就是那個傢伙
我這裏挨了一拳
不 只是被撞了下
難不成我每次走向自己的床位
還要盯著你那玩意看嗎
看吧 看吧 你就嫉妒吧 朋友
你還好嗎
你看起來是迷路了
這裏有個空床
明智的選擇
這可是依山傍水的好位置
我是蘭德爾·富勒
我是戴斯蒙德·道斯
叫他"老師"吧
他說的話 別人都聽不懂
那是因為這裏其他人都不讀書
不過那對蛋蛋的主人
自稱為"大明星"
那玩意看上去 像是屬於塊頭更小的傢伙
你很瞭解蛋蛋嘛
嘿
這可是我剛領的鞋
我是來自紅杉的格雷斯·諾蘭 你從哪裏來的
- 弗吉尼亞 - 鄉巴佬 是嗎
你娶了你的親表妹嗎
開個玩笑
那邊是史密提 正在教訓科幸斯基
難道你能做的比我更好嗎 傻瓜
嘿 我是不想讓你難堪
我是沃爾·科幸斯基 幸會
嘿 瘦高個
你剛才說自己叫什麼來著
戴斯蒙德·道斯
那邊是特克斯·路易斯
自以為自己是牛仔
還有維托·瓦拉利
塊頭挺小 不過很兇悍
- 你好 - 我是戴斯蒙德
這位帥小伙叫納吉·福特
那邊是沃克和潘尼克
假裝自己是玩牌高手
格雷斯 安靜點 好嗎
別光說 有本事拿錢過來玩
這是聖經 對嗎
我記得
我記得納吉也有本"聖經"
是吧 納吉
挺好看的
集合
列隊 快點
快點 快點
你這人看起來長得真奇怪
如果你不介意我這麼說的話 二等兵
姓名
安迪·沃克
你死了多久了 孩子
長官您說什麼
我不是"長官"
叫我豪威爾中士 或者中士
只有無用之人 才會自稱長官
你就叫鬼二吧
我叫沃克
中士
就叫鬼二
是 中士
你的表現有點不對勁啊啊 二等兵
說不清道不明
是你的頭髮嗎
還是你褲子上的褶皺呢
我的腳上插著把刀 中士
對哦 當然了 就是這把刀
你叫什麼名字 士兵
史密提·瑞克
不 你的名字是白癡二等兵
你知道為什麼嗎
因為我腳上插著把刀
誰把刀插在那裏的 二等兵
那只是場意外 中士 我們鬧著玩呢
居然不是你自己有意插上去的
這簡直太讓我高興了
誰扔的這把刀
是我 中士
二等兵科幸斯基
你看起來像印第安人
你屬於哪個部落的啊 孩子
不知道 我是波蘭人
錯了
我相信
你肯定有切羅基族或者肖尼族血統
- 不是的 中士 - 你是在反駁我嗎
你這個印第安混蛋
不 中士
讓我看看你印第安人的作戰口號吧 孩子
我不...
大聲點 讓我看看
你的動物天性是什麼
- 你是束帶蛇嗎 - 不是 中士
- 你是花栗鼠嗎 - 不是 中士
- 你是跳舞的馴鹿嗎 - 不是 中士
- 你是在反駁我嗎 - 不是 中士
很好
那這樣 從此以後我就叫你"酋長"了
來表達對你族人的尊敬之情
謝謝 中士
你是在嘲笑我嗎
還是說你平時就這樣
不是的 中士
姓名 二等兵
戴斯蒙德·道斯
那些玉米桿 都比你體格強壯
讓人想要把你耳朵揪下來 二等兵
你能背動與自己身體等重的東西嗎
可以 中士
對你而言 應該是輕而易舉
- 下士 - 在 中士
小心不要讓這孩子 被大風刮走了
遵命 中士
- 白癡二等兵 - 在 中士
抬腳
再抬高點
全體都有 出去訓練
出去
我說了 出去
好的 我穿好制服就出去 中士
我有叫他穿制服嗎 下士
我不記得你說過這話 中士
我相信
既然你對自己的裸體如此滿意
那你肯定也樂意在大庭廣眾下 好好炫耀
立刻給我出去  "那話兒"大兵
快出去
真是個暴露狂
接下來 我會教你們怎麼打單套結
當我把你們這些混小子從高處踢下來時
它能幫你安全降落
先繞一個圈
當它是兔洞
兔子從洞裏鑽出來
繞著樹跑圈
再回到兔洞裏
好了
你們試試
打得很不錯 牛仔
繼續掙扎吧 老師
你以前套過羊嗎 大明星
沒有 中士
那你直視過羊的眼睛嗎
很好 否則那就太變態了
你知道 如果不呼吸 你真的會死噢
做得不錯 白癡二等兵
恭喜你 胖球
你剛從五十英尺高的地方墜落 還摔斷了脖子
厲害啊
維托·瓦拉利二等兵
你把自己勒死了 呆瓜
你喜歡貝尼托嗎
- 不喜歡 中士 - 那就再長高點
如果你是美國人 就再長高點
道斯 瞧瞧你做了什麼
正好一個配一個
小子 你是在打單套結
不是做內衣
有什麼好笑的呢 下士
我也不知道 中士
快點
快啊 姑娘們 加把勁
快動起來 動起來
我要看到你們的熱情
看到你們的鬥志
拿出點本事來
給我認真地跑
下來 下來 加快速度
快點 來吧 快 快
來吧 好好地洗個澡吧 小子們
好好地洗個澡
快 快 動起來
讓我看看你們的本事
快 進去 都進去
別怕髒 速度快 快點
你一定很享受這過程吧 變態暴露狂
快 動作快 快
快跑
快跑 還等什麼呢 動作快點
到木板那去 到木牆那去 不准放棄
沖 衝啊
- 天 你還好嗎 - 沒事
快點
都精神點 小伙子們 動作快
加油 快跑
你們在幹嘛呢
沒人說可以休息
快給我跑到終點線去 快 快
衝刺 衝刺
跑過終點線
對 幹得不錯 道斯
這些是美國政府
為在場各位準備的禮物
美國軍用步槍
口徑7.62毫米
M1加蘭德步槍
這是一款自動上膛
半自動肩扛式武器
能夠為敵人帶去滅頂之災
她就是你的愛人
你的心肝
你的寶貝
也可以說是
你這輩子唯一的真愛
各位 舞會開始了
每人挑個姑娘吧
別把你們的槍朝前
我可不想今天被射中
雖然我知道 你們很想那樣做
把槍放到你們身旁
立正
有問題嗎 玉米稈二等兵
你不喜歡這槍的尺寸
還是不喜歡這槍的顏色呢
沒有 中士
有人跟我說 我可以不用帶武器
再說一次 上前一步 二等兵
我剛才肯定是聽錯了
我很抱歉 中士
我不能碰槍
所以 到底出什麼問題了
沒什麼問題 只是個誤會 長官
我報名參軍時 已經和陸軍說過...
那不可能
你知道為什麼不可能嗎 二等兵
不知道 長官
因為美國陸軍是不會出錯的
所以 如果有問題
那肯定就是你的問題
我本不該被編入步兵連
他是個拒絕服兵役者 長官
你是個拒絕服兵役者
- 那你還來參軍 - 你誤會了 長官
我只是堅持反對暴力而已
你是在耍我嗎 道斯
我沒有 長官 我是自願參軍
不管是穿軍服 敬禮
還是盡我的職責 我都沒問題
只是 持槍殺人 是絕對不行的
你不殺生 是這個意思嗎
是的 長官 是這個意思
你知道戰場上 幹的就是殺人勾當嗎
我知道 長官
殺戮就是戰爭的本質
是的 長官
好吧
那你對美國陸軍還有什麼其他要求嗎
為了能讓您在這裏 和我們一起生活得舒心
還有什麼我們能為您做的嗎
他不想在週六執勤 長官
週六是... 我信奉安息日會
週六是安息日 所以
我不能工作
在我看來 這完全不成問題
你覺得呢 中士
考慮到道斯二等兵是個虔誠的信徒
我們應該通知敵人 讓他們別在週六發動進攻
好了 事情已經很清楚了
現在 我來跟你說說我的要求吧
不像你的要求那麼複雜
我的要求很簡單
只要你還在這個軍營 只要你還是我的兵
你就得遵守我的命令 完畢
如果在這裏 你都不能服從命令
那麼在戰場上 我就更不能信任你
我會用第八條例來處理你
以精神問題為理由 遣送你回去
解散
各位
我想向你們介紹一下 戴斯蒙德·道斯二等兵
顯而易見
道斯二等兵反對暴力
他絕不會採取暴力行動
甚至不會屈尊去碰武器
道斯二等兵
是一位拒絕服兵役者
在此 我請求各位
在戰場上 就別指望他來救你們了
因為他肯定會
忙著和他的良心作鬥爭 根本沒時間理你們
中士 不是這樣的 中士
二等兵 別說話
我知道
各位對這件事一定有所怨言
我們浴血奮戰
就是為了捍衛我們的權利
保護我們的女人和孩子
哪怕道斯二等兵的信仰
會對婦女兒童造成傷害
在此 我希望連隊的每一位
能夠給予道斯二等兵應得的尊敬
畢竟他在這裏也待不久了
明白了嗎
是 中士
你看什麼呢 小妹妹
你知道那是什麼嗎
這個版本有點小啊
這本小聖經正適合你這個小男生
拜託 史密提 把他的聖經還他吧
我可沒跟你說話
你為什麼不動手呢
你是不屑跟我們動手嗎
不是
那如果你被打了呢
例如 就像這樣
聖經告訴你
把另一側臉也湊過來 不是嗎
各位 我覺得這不是宗教信仰問題
我覺得這就是懦弱
顯而易見
你還好嗎 道斯
你就是孬種 對嗎
來啊
打我一拳
告訴你 我讓你隨便打
打這裏
打我啊 道斯
來啊
揍他
上啊
不出手嗎
孬種
- 這是什麼 - 還給我
這姑娘真水靈
真漂亮
傳過來看看
只有真正的英雄才配得上
這樣的美人
把照片還給我
求我
求你
"求你 史密提 把照片還給我"
求你 史密提 把照片還給我
你有出現幻聽嗎 戴斯蒙德
沒有 長官
根據我的理解 上帝會跟你說話
對嗎
長官 我並不是個瘋子
那大家都認為你瘋了
你有什麼感受呢
我知道我和大家不一樣 但...
我沒打算強迫自己裝得和大家一樣
我就是我
聽起來很孤獨啊
你孤獨嗎
所以你沒有出現幻聽 是嗎
沒有 長官
我向上帝祈禱
希望他能聽見
但我並沒有和他聊天
並非像我們正在假裝的這樣
假裝嗎 二等兵
是的 長官 我知道你想...
想用第八條例把我趕出軍隊
但我沒瘋
我腦子沒問題
我只是堅守我的信仰而已
我在盡量試圖理解你 好嗎
是上帝告訴你 不要拿槍的嗎
上帝說 不要殺戮
那是十誡中最重要的一條
但大家都將其理解為 "不蓄意謀殺他人"
戰爭 則是特殊情況
主說 "我賜給你們一條新的誡律
乃是叫你們彼此相愛
如同我愛你一般"
我們面對的可是惡魔撒旦本人
作為一名虔誠的基督教徒 你應該能明白
我明白 長官 所以我才來參軍了
但很抱歉 我不會碰任何武器的
毫無疑問 他的信仰非常獨特
但並不合適採用條例第八章
沒法把他趕出軍隊
有他這樣的人
在我隊伍裏 我要如何才能維持秩序呢
我不知道
但他出於信仰而拒絕服兵役 是合法的
只要能完成所有訓練內容
他就能以醫護兵的身份 留在軍隊裏
或許我們可以幫助他 改變其想法
沒錯 你讓他只負責營房和廚房的雜事
他只要跟你說起上帝 你就給他點顏色看看
我要他走
道斯 你的床太亂了
簡直就像個豬窩
- 有什麼好笑的嗎 雷克 - 沒有 中士
- 你腦子有毛病嗎 - 沒有 中士
你們沒有意識到的
團隊中最弱者的能力 才真正決定團隊的水平
為了幫助你們學習這個道理
這個週末 所有人都不許外出
全都滾到廚房去幫忙
現在 所有人全副武裝 二十英里的負重越野
快點
出發
保持清醒
不要自怨自艾
看到你們自怨自艾的樣子 我就覺得噁心
你們根本就不知道什麼是累
我不停下 你們都別想休息
來吧 夥計們
別打了 別打了
我還要睡覺呢
別碰我 別碰我
你他媽到底為什麼還賴著不走呢
- 立正 - 稍息
道斯呢
這對任何人都沒有好處
這確實不是我當初報名參軍的原因
這跟你參軍的原因沒關係
而是關乎這裏所有人的性命
還有你的性命 小子
是時候退出了
穿好衣服 我送你出去
沒事的 道斯
沒什麼好羞恥的
走吧
我今天還要值班
早上還要去廚房幫忙 所以...
走不了
好吧 道斯
道斯二等兵
你能認出打你的人嗎
不 中士
你是說 你不知道誰打了你嗎
我沒說我被打了啊 中士
你到底在說什麼呢 道斯
你睡覺睡得遍體鱗傷的嗎
我睡相確實很差
好吧
如果這個週末 你們打算要享受艷福
- 要記得做安全措施噢  -下一個
我可不想看你們帶著一身騷味回來
難道你不想享受享受嗎 中士
那現在就來一發吧 史密提
- 這是你的經驗之談嗎 中士 - 下一個
你去問問你媽就知道了 胖球
敬禮
稍息
道斯二等兵
恐怕我不能批准你外出
只有通過所有基礎訓練項目 才能享有假期
恕我直言 長官 我已經通過了
我三周前就開始申請這次外出了
今天下午 我就要結婚了
上面寫著 你沒有通過步槍測試
但我不需要佩槍 長官
上校... 施特爾策上校 他...
施特爾策上校的規矩是說
"如果道斯想要留在軍隊 做醫護兵
他必須通過所有的訓練測試"
但你並沒有通過步槍訓練 二等兵
非常清楚
讓我看看 你會不會拿槍
如果你會 我就批准你外出
- 坎農下士 - 長官
把你的佩槍遞給道斯二等兵
我不會碰槍的 長官
我沒有在詢問你的意見 二等兵
這是指揮官給你下達的直接指令
看在上帝的份上 道斯
別胡鬧了 退出吧
如果你拒絕
那我就只能把你送上軍事法庭了
在整個戰爭期間
你都將只能待在軍事監獄裏
我做不到 長官
你還想等多久 多蘿西
我想 我們已經等得夠久了
很抱歉
有時候男人就會臨陣退縮
有些男人可能會吧
但我的戴斯蒙德不會
你可能認為 我就是個混蛋
只在乎規定 而不愛惜自己手下
我可以看一下嗎
我和其他人一樣 也對聖經深信不疑
也和其他人一樣
良心備受煎熬
但當這世上你所珍視的一切
都受到攻擊時 你該怎麼辦
我不知道 長官
我不能回答如此深刻的問題
但我也感覺到 我的價值觀正受到衝擊
我甚至都不知道為什麼
我可不在乎你那什麼鬼原則
因為日本人也不會在乎
如果敵人襲擊你
和其他受傷的士兵 你該怎麼辦
用聖經打他嗎
我願意為我的隊友 獻出生命
光靠犧牲自己的生命 並不能贏得戰爭
聽著
我來這裏
是因為 我不想看到你被困在監獄裏
認罪吧
在法庭上 請求他們的寬恕
或許他們會讓你安然無恙地回家
讓那些勇敢的人 去贏得這場戰爭吧
如果我說服不了你 或許她可以
他們不讓我打電話給你
我就知道這不是你的錯
他們對你幹了什麼
沒事 我沒事
我只是跟牆打了幾個回合 然後輸了而已
他們說你很可能被送進監獄 戴斯蒙德
利文沃斯堡監獄
肯定還有其他辦法
我不知道還能怎麼辦
除了碰槍這件事
他們說的我全照做了
就因為我不肯殺人
他們就如同對待犯人般對待我
你盡力了
沒人能否認這一點
但你在監獄裏 能救到誰呢
估計誰也救不了吧
那你為什麼 就不能拿起那該死的槍
隨便裝裝樣子呢
你不需要用它 只要做出讓步就好了
但我做不到
你可以的 你只是太驕傲了
驕傲又頑固
不要混淆你的意志和主的意志
我很驕傲嗎
或許我確實很驕傲
但如果不堅持我自己的信仰
我都不知道 該怎樣生活下去
更重要的是 該怎樣和你一起生活
我永遠不會成為 你眼中真正的男人
我之所以愛你
因為你跟其他人不一樣
而你也不曾改變自己
永遠不要覺得 你會讓我失望
無論怎樣
我都愛你
我不知道他要怎麼辦
不管怎樣 他都會輸
他們想要他認罪
但這樣他就會被開除軍籍...
或者拒不認罪 那他肯定會進監獄的
不管怎樣 他都會被人們稱作懦夫
我不知道他怎麼能那樣活下去
謝謝 多蘿西
如果你有機會跟他說話
告訴他 我們愛他
我們為他禱告
為你們倆祈禱
我會的
再見
你能不要煩我嗎
你能走開嗎
湯姆 你已經瘋了 簡直不可理喻...
我當然是瘋了
不然呢 我已經瘋了
你給我滾出這間房 蠢女人
天哪 把槍放下
死女人 離我遠點
明白了 先生
我有什麼能幫您嗎 先生
我想跟斯格羅夫准將說幾句話
沒有預約 是不行的
那是不可能的
能請你轉告他
托馬斯·道斯下士想跟他說幾句話嗎
他在參加一個很重要的會議
在法國貝洛森林戰役中 我曾與他並肩作戰
當時 他是我的上尉
求你了 女士 我有很重要的事
謝謝你 女士
外面有位叫做托馬斯·道斯的人想要見您
道斯
很快就能結束
你很快就能安全回家了
就像什麼都沒發生過一樣
我愛你
本次聽證會 被告為戴斯蒙德·道斯二等兵
其罪名為
不服從指揮官的多項指令
被告方做何辯護
道斯二等兵 希望做無罪辯護
是嗎 二等兵 我本以為已經談妥了
你打算認罪 達成協議
- 是的 長官 但我改變主意了 - 就這樣嗎
你想繼續在軍事法庭上辯護嗎
是的 長官
那後果自負 二等兵
請繼續
法官大人
道斯二等兵
到處炫耀他的道德觀
就像炫耀榮譽勳章
通過違抗
直屬指揮官的一系列指令
來顯示自己的輕蔑之情
與此同時 我們國家最出色的年輕人們
正在戰場上 不惜生命 抗擊...
- 你還好吧 - 還好
- 還在審議嗎 - 是的
好吧 你把這個拿進去
不行 非軍事人員不得入內
那你要他們中一個拿進去吧
他們不會幫忙的 他們都恨不能把他埋了
軍事法庭只需詢問被告
一個簡單問題就可以了
你要否認 自己曾違抗塞恩斯頓上校的直接命令嗎
你否認嗎 二等兵
不 長官 我不否認
那你到底在爭論什麼
你既然拒絕觸碰武器 那到底為什麼
要加入戰鬥分隊呢
因為在日本人襲擊珍珠港後
我也感同身受
我認識的每個人 都熱血沸騰地想參軍
其中也包括我
在我的家鄉 有兩個人
因為體檢不合格
沒能入伍 而選擇了自殺
之前 我在兵工廠工作
本來可以申請延期服役 但那是不對的
當其他人都在戰場上 浴血奮戰時
我卻在家高枕無憂 這樣是不對
我要報效祖國
我有熱情也有能力 成為一名醫護兵
與其他人並肩戰鬥 同甘共苦
只是...
當其他人都在奪取生命時
我將會拯救生命
世界已經開始分崩離析
而有人想要盡力 維持一點點原樣
在我看來 這似乎並不是壞事
- 抱歉 先生 任何人禁止入內 - 不
你不明白 我的兒子是被告
我明白 先生
但任何人禁止入內
我有重要的消息
先生 你不能...
雖然你表達的精神值得讚賞
然而被控的罪行 卻是無可爭辯 所以...
外面發生什麼事了
- 先生 - 讓他進來吧
那是一戰的制服
是的 長官
長官 我想讓您看看這個
我沒有冒犯的意思 先生
但您已經不再是軍人了
您不能參加這次聽證會 我很抱歉
現在軍隊真的是這樣了嗎 長官
你為國家而戰
失去了許多寶貴的東西
然後你卻一文不值嗎
軍裝被遺忘 老兵被漠視
您參加了里昂戰役嗎
是的 長官 以及貝洛森林戰役
兩次都被授予了勳章 我看到了 先生
我想您是這位二等兵的父親
沒錯 長官 我是托馬斯·道斯
那麼作為一名退役軍人
您應該知道這裏的法律
長官 我知道那些法律
我也知道 法律會維護我兒子應該有的權利
這些都是被憲法所保障的
我相信這些法律 他也一樣
正是為了捍衛我們的法律 我才會去報名參軍
至少當初我奔赴戰場時 我是這樣想的
因為 如果不是那樣
那我就不知道我為何而戰 長官
謝謝您 道斯下士
把信交給我吧
您必須離開
"國會法案保護
被告所擁有 出於信仰拒絕服兵役的權利"
"並且不能強迫他放棄這些權利
包括本案中
他擁有的違反軍令拒絕拿起武器的權利"
簽名 斯格羅夫准將
華盛頓特區 作戰指揮部
上校
我撤回指控 長官
那麼案件審理結束
道斯二等兵 你被允許 可以手無寸鐵
衝進硝煙瀰漫的戰場了
你將重拾責任
受訓成為一名醫護兵
- 他在哪兒 - 走了
他出來就直接離開了 我求過他留下來
- 我告訴過他 你肯定想見他 - 我明白
等你回家了 告訴他 我愛他
好的 好的
你一定要回家 回我身邊
# 山姆大叔微微笑 平靜似小孩 #
# 但千萬不要把他惹惱 #
別唱了 大明星
閉嘴吧
- 現在你想玩了嗎 - 拜託 別唱了
- 閉嘴吧  夥計 - 閉嘴
我發誓 大明星 我要斃了你
用襪子堵上嘴 可以嗎
等我們到了再高歌也不遲
真是掃興
都讓開
- 讓開 - 借過
九十六步兵團
就剩這麼點兒人了
我們就是要去輪換這些人
- 看起來沒問題  - 安全
- 沒問題 - 很好
一切安全 中士
格洛弗上尉
我是曼威爾中尉 來自九十六步兵團
我們來接受您的指揮 長官
好的
給他們弄些吃的 快點
是 長官
- 這位是豪威爾中士 - 很高興見到你
- 請坐 - 哪位是道斯
坐下吧
在那邊
你就是道斯
我是爾文·塞克特
你 我還有佩奇
是這片區域僅剩的醫護兵了 所以...
我想我們將要團結協作
你們剛剛從前線下來嗎
那裏怎麼樣
我問 那裏怎麼樣
鋼鋸嶺嗎
我們攀爬了六次
六次 都被他們擊退
上次進攻之後 九十六步兵團已經所剩無幾
他們是禽獸
散發惡臭的禽獸
日本人不在乎自己的死活
他們悍不畏死
他們不斷地發起衝鋒
而且從不放棄
從不
來 夥計
這些日本人專門瞄準傷員
取下你所有的紅十字標記
對於擊殺醫護兵 日軍有額外獎賞
那塊白布太顯眼了
我給你找了個新頭盔
通用尺寸
那就是我們的目標
鋼鋸嶺
只要拿下它 也許我們就能拿下衝繩
拿下衝繩 我們就拿下了整個日本
稍事休息
我們的海軍弟兄們 會先替我們轟炸他們
沒人能從這種攻擊中活下來
他們可以
中尉
堡壘在這裏 這裏 還有這裏 對嗎
這裏有三個...
沒錯 長官 也許比地圖上再往後點 但...
在上面 情況完全不同
發射完畢 上尉
大兵們
出發
這是血
那還用說
我們不是在堪薩斯州了 小妹妹
繼續爬
來 把你的手給我
讓一下
- 布朗 - 怎麼
把這個給傑索普
下士 給你
敵人來襲
趴下
他們到底在哪裏
我什麼都看不見
你問住我了 兄弟
他媽的到底在哪裏
醫護兵 快來
我們在這邊
用你的手按住這裏
用你的手壓住別放 傑克
加油 堅持住
堅持住 我們會把你送到掩體那裏
堅持住 跟我走
跟我走 傑克
繼續前進 前進
我什麼都看不到
那個是敵人嗎
不知道 只管開槍
I don't know, just shoot！
好了 我們走
維托 來這裏 來這裏
媽的
道斯 維托受傷了
我來了
好了 我來了
讓開 別擋著
你受傷了嗎
我沒事
堅持住 我在這裏 拉爾夫
深呼吸
深呼吸 拉爾夫
沒事的 沒事的
深呼吸
我就在這裏 我會救你的 堅持住
嘿 嘿
給他一劑嗎啡 然後就走吧
他根本就撐不過一天
求求你 道斯 不要
不 不要拋下我
不要拋下我 求你了 不要拋下我
我還有孩子
求你了 不要
不要拋下我
我不會離開你
我會帶你回家 我會救你的 拉爾夫
明白嗎
我會帶你回家
我這就給你注射嗎啡 這就注射嗎啡
很快就不疼了 拉爾夫
我們馬上轉移你
擔架
起來
繼續前進 孩子
我走不動 我受傷了
你屁事都沒有
該死
別動 小子
快走
待著不動 只能等死
快走 走 走
這傢伙有優先權
交給我們吧 我們來負責
- 放這裏 - 把他放下 放在這裏
優先權 你沒聽過傷員分類嗎
在我們送他下去之前 他就會堅持不住了
你怎麼知道呢
送他下去
好嗎
- 好吧 好吧 - 好的
- 你去吧 - 好的
快去吧
沒事了 夥計 我們會帶你回家
醫護兵
救救我 救救我
我覺得 如果我們看不到他們
那他們也看不到我們
救救我 救救我
我受得很重 兄弟
我來了 弗蘭克 你哪裏受傷了
我覺得他們能看見 聰明蛋
- 道斯 快來 - 快來
來搭把手
趴下 長官
就在這裏
堡壘就在那裏
我看到了 最好蹲下 長官
我發現堡壘了
就在我們前方
是的 長官 我也看到了
盡可能靠近堡壘
然後全力進攻
我會派出作戰隊 從側面包抄他們
待著別動 你會沒事的 好嗎
我來吧 道斯
我來
我們走吧 來 放在這裏
你還好吧
沒問題
準備 發射
趴下
混蛋
- 你來負責這個 - 是 長官
幹掉他們 開火
投彈
掩護
上 快上 鬼二 進那個壕溝 待在那裏
上 史密提 我們會掩護你 快躲閃
掩護
炸藥包
- 鬼二 - 安全
加油 堅持住 堅持住 鬼二
掩護 掩護
王八蛋
掩護他
醫護兵 醫護兵 救救我
衝啊
- 上啊 - 來吧
醫護兵
我來了 用手壓住這裏 用手壓住
上 上 快上
鬼二 鬼二
你沒事吧 你那裏受傷了
你頭被撞了下 沒事的
你叫什麼名字
- 安迪 - 全名呢
安迪·沃克
外號是什麼
- 鬼二 - 鬼二
鬼二 你沒事的 你沒事的
幹得不錯 兄弟們
幹得漂亮
今晚好好休息
只要我們守住這裏
明天就能掃平整個山嶺
現在 孩子們
都給自己找個舒服的安全窩
躲在掩體裏 或者待邊上也行
每兩小時換崗放哨
我們都不知道外邊還有什麼
所以 盡量放低身體
任何不說英語的人 都格殺勿論
包括格雷斯嗎 中士
尤其是他
我不管你是要撒泡尿 還是蹲大號
都不能獨自出去
道斯 你他媽要去哪裏
報告中士 外邊還有很多傷員
我跟他一起去
機靈點 小心行事
好了 大家先找地方吧
開戰不到十五分鐘 瓦拉利和亨利就死了
直接掛了
真是乾脆
彼德森
大眼
斯坦福和墨菲
佩奇和昂格爾
還有拉斯頓.
"和平年代 黑髮人送白髮人"
"戰爭到來 白髮人送黑髮人"
別說這些喪氣話了 行嗎
沒有任何作用
是啊
你說的沒錯
在這是沒用
讓我來吧
喂
這位腹部受傷
這兄弟需要輸點血
- 沒問題 - 交給我們吧
好的 你安全了
他們會照顧好你的
我們要不要找個地方 吃點東西
是個好主意
把鋼盔戴上吧
你不來點嗎
我不吃肉
你吃吧
你當然不吃肉了
她可真是漂亮
你真是配不上這個美人
你知道這點 對嗎
是的 我知道
可別這麼跟她說
她要是和我這樣的人在一起 肯定會更幸福
沒錯 不過等她認清你就不會了
有時候 我確實挺混蛋的
只是有時候嗎
你說的沒錯 好吧
這些日本人很狡猾
我來放第一班哨
你先休息會吧
肯定是場噩夢
我夢到 敵人用刺刀殺死了我
而我卻毫無辦法
槍就在這裏
不會咬人的
不對 它會的
看看周圍死的人
在經歷這一切之後
任何正常人 就會拚命想要武器
我可沒說過 我是正常人
我爸爸是個酒鬼
多年以來 他一直想戒掉
但始終沒能成功
所以脾氣很糟糕
至少你還知道自己父親是誰
而我父親卻可能是十來個男人中的任意一個
而且他們誰都不配 所以...
所以 是你媽媽把你養大的嗎
我記得她
但在我五歲時 她就把我送進了孤兒院
從此就再沒見過她
我學會了麻利做事
學會了迅速識人
但卻看錯你了 大錯特錯
我爸經常揍我和我哥
太陽上山的時候打 太陽下山的時候抽
這點我都能忍
但當他對我媽動手的時候
你給我滾開 死女人
夠了 再也不許這樣
聽見了嗎
你他媽的開槍啊
不要 戴斯蒙德 住手
但你並沒有殺了他嗎
在我心裏 已經殺了
所以 在那之後 我向上帝發誓
我絕對不會再碰槍了
我還是不跟你講我的事了 因為你就是個瘋子
狗娘...
王八蛋
Son of a bitch！
撤 撤 快撤
快撤 快撤 都快撤回來
我們也... 我們撤 快撤 撤
撤退 回撤 快撤
他們從地道裏出來的
探照燈 這裏是B6 請求立即支援
目標位置 YT5-1-5
難道你不知道...
當然 我當然知道我們正在這鬼地方
但我們很快就要守不住了
我請求了炮火支援
撤退 快撤 快撤
撤退 全體 撤退
這有敵人
兄弟 我在這裏 就在這裏
好吧
掩護我
快撤 快撤
別過來 孩子
來這裏 孩子
你知道該怎麼辦
用力按住
不用 我不需要血漿
給他用吧
在那邊
我沒事的 去吧
快去
- 胖球 - 怎麼了
- 把爾文送回去 – 好的 沒問題
那好 咱們回見
來吧 快來
我們得馬上撤離 來吧 加油
撤退 撤退
撤 撤 快撤
小心手雷
換這個
你得盡快離開這裏
快撤 快撤
我好怕 我好怕啊
這個能止疼
別 別 不要 你不能這樣
堅持住
堅持住 史密提 堅持住
我們走 我們得撤離
幫我把他送下去
快點 抬他下去 快點
沒法幫你了 兄弟 他不行了
- 不會的 - 快點 我們得趕緊離開這裏
快走
快點 走吧
快點 所有人
快下懸崖
主啊 你要我怎麼做呢
我不能領會
我沒法傾聽
救護兵 救救我
救救我
主啊 救救我吧
好吧
- 有人會好好照顧你的 - 輕點 輕點
六... 八
十四
- 馬上把他們送到安全的地方 – 遵命 長官
二等兵福特 下來了幾個人
只有三十二人下來 長官
- 老天爺 - 走吧
- 讓他們上車吧 - 遵命 長官
哈里
我是戴斯蒙德
我們會救你的
保持呼吸 好嗎
上校要見你 長官
我得用你們的吉普車
你們兩個留下
繼續蹲守 注意敵人動向
不過 這裏...
留下 守著
- 遵命 長官 - 遵命 長官
救命 救救我
小心
放心吧
把你的手放在這裏 用力按住
我很快就回來 好嗎
好的
- 這裏需要幫忙 – 快去
快 快去 快去
- 你先下去 – 把他抬下來
慢點 哥們兒們 慢點
下來了
你們把他抬下來
好了 兄弟們 準備好 數到三
一 二 三 放
快來 請醫護兵過來
沒事的 哥們 堅強點
我們到崖邊了 艾瑞克
你待著別動 好嗎
沒事了 艾瑞克 你不會有事的 兄弟
好傢伙 這也許能行
一條腿上套一個 艾瑞克
我們很快就能給你做好繩套
然後把你送下去
弄好了
這就好了 艾瑞克
你得相信我 艾瑞克 你必須要相信我
日本人
別開槍 是自己人 別開槍
快過去 快過去
這就到了 這就到了 這就到了
堅持住
有我在 你會沒事的
你會沒事的
漢克
又下來一個
上校 請求停止對鋼鋸嶺的炮火轟炸
當時我們來不及撤離
還有一百多人尚未撤離
告訴他們 停止對鋼鋸嶺的炮火轟炸
AB1 完畢
坐下吧 傑克
我給你拿點喝的
我們沒有掩護了
日本人來了 我們得趕緊撤離 快點
是時候了
不斷有傷者被送下來
快抬起來
我來幫你
道斯
救我
救救我
你必須相信我
吸氣
兄弟 我們走
我們走
傑克 你並不知道上面的兄弟是死是活
沒有援軍 你們不能貿然回去
你可能會害了剩餘的手下
那就給我增援啊
我已經沒有人 明白嗎
沒有可調配的軍隊了
今天 三支隊伍全軍覆沒
新調配的人手 最快也要一天後才能到達
我需要更快點
沒事的 沒事的 沒事的
沒事的 沒事的
沒事的
嗎啡 對你有好處
噓
潘尼克 潘尼克
潘尼克 我是道斯
我是道斯 小聲點
別說話
是我 你受傷了嗎
是的 我看不見
小聲點 千萬別出聲
別動
讓我來
堅持住
好了
現在試試 睜開眼睛
我還以為我瞎了
小聲點
你還能走嗎
我不確定
- 我們必須盡快離開這裏 快起來 - 好
很好 好了 我們接住你了
你安全了
泰德
是我 我是戴斯蒙德
我會幫你的
- 你準備好離開這裏了嗎 - 當然
主啊 求求你
讓我再救一個吧
求求你 讓我再救一個吧
再救一個
讓我再救一個吧
又一名傷者
這些傷員究竟都是哪來的啊
鋼鋸嶺
我以為他們已經撤離了
並非所有人都撤離了
上面有個瘋子 不停地在送傷員下來
甚至還送下來幾個日本人
不過他們沒挺過來
傷員會直接送到你這裏的
小心 小心
好了 出發
- 走吧 - 去哪裏
快進來
到處都是日本人
他媽的
玉米稈二等兵
你還真是讓人驚訝啊
- 你要來點嗎啡嗎 - 廢話
要麼來針嗎啡 要麼給我一槍
好的
好了
沒事了
別緊張 讓我看看
這裏傷得如何 好吧 不算太糟糕
讓我看看
看起來比較糟糕 實際還好
女孩們還是會願意親你的
中士
你能再撐會兒嗎
當然 我沒事
你帶他先走
我會回來的
準備好了嗎 走吧
我們走 來吧
上尉 您得看看這個
整晚 我們的人就這樣不斷地被送下來
大明星居然還活著
我本以為再也見不到他了
快跟我來 他就在這
到底怎麼回事
你好 長官
嘿 上尉
上尉
很高興見到你 孩子
格洛弗上尉 長官
孩子 你是怎麼下來的
是道斯
豪威爾也還在上面
什麼 是豪威爾和道斯救了你們嗎
不 長官 只有道斯
- 只有道斯 - 只有道斯
沒錯 道斯 那個膽小鬼
你還真是不死心 是嗎
把槍給我
現在才練習打靶 有點太晚了吧 你不覺得嗎
跳上來
你是在開玩笑嗎
不 我要拖著你走
來吧
- 準備好了嗎 - 好了
我們走
日本人來了
快走
抬起胳膊
玉米稈 你是在逗我吧
"小子 你是在打單套結 不是做內衣"
加油
準備好了嗎
下去吧
- 放我下來 - 是的 中士
豪威爾中士
道斯還在上面
怎麼回事
日本人在追他
我們接住他了
沒事了 沒事了
沒事了 沒事了 道斯
沒事了 道斯 你安全了
- 好 - 過來吧 道斯
- 戴斯蒙德 沒事了 - 沒事了
戴斯蒙德
- 小心 - 小心 小心
坐吧 坐這裏
快坐下
你受傷了嗎
沒有
快把這位士兵送到醫療帳篷
來吧 慢慢來
小心一點 大家讓讓
我們需要有人來幫忙 清理下這裏
爾文在哪裏呢
爾文
你是說塞克特 那個醫護兵嗎
他沒挺過來
死於休克
沒有血漿了
很遺憾
我一直以為 你只是個瘦弱的孩子
我根本不瞭解你的為人
你對這個國家所做出的貢獻
超過了其他任何服役的軍人
我這輩子 從來沒有如此誤解過別人
我希望有朝一日 你能原諒我
明天我們要繼續攻打鋼鋸嶺
我知道 明天是你的安息日
他們很多人都不像你這樣 擁有虔誠的信仰
但他們堅信
你對自己信仰的虔誠
你在鋼鋸嶺上的所作所為
簡直堪稱奇跡
他們也希望能享有這份奇跡
如果你不去 他們是不會上去的
上尉 你們為什麼還沒行動
十分鐘前 你們就該發動攻擊了
我們還在等待 長官
等什麼
等待道斯二等兵 為我們祈禱完畢 長官
道斯二等兵正在為你們祈禱
他媽的誰是道斯二等兵
準備出發
跪下
跪下 跪在地上
立刻跪下
躺下 快躺下 我有嗎啡
快走 快走 快帶他離開這裏
快 快
我的《聖經》
我的《聖經》 我的《聖經》
停 停 快停下
知道了
戴斯蒙德 你馬上就能回家了
我們拿下了鋼鋸嶺
等等 等等 戴斯蒙德
戴斯蒙德
當時 我一直在祈禱
我一直向主祈禱
"主啊 求求你 讓我再救一個吧"
每當救下一個人之後
我就繼續祈禱 "主啊 求你 讓我再救一個吧"
在我看來
試圖改變任何人的信仰 都是不明智的
不論是在軍隊 還是在其他地方
只要你秉承自己的信仰
那就絕不是玩笑
而是真正的你
雖然我對他說了許多
說他應該拿槍上戰場
如果他不拿槍
我就絕不會和他一起並肩作戰
但最終
我卻發現 他是最英勇的士兵之一
而最後 還需要他來救我
這簡直太諷刺了
鮮血從他的臉龐和眼睛上流下
當時 他躺在那裏 呻吟著 不停地叫醫護兵
我從水壺中倒了些水 拿了些紗布
幫他洗了臉
當他眼裏的鮮血 被擦乾淨之後
他睜開了眼睛
他簡直高興壞了
他說 "我還以為我瞎了"
而當時他臉上的笑容
對我而言
就是最好的回報
掃碼關注翻托邦字幕組微博，獲取更多影視資源資訊
翻譯  Yatamisaki
翻托邦字幕組長期招募英日翻譯及後期，詳情請見微博置頂
翻譯  旺財
翻譯  熱水袋
翻譯  POPPINS
翻譯  遐思飛飛
翻譯  柒一四
翻譯  sherry
時間軸  被窩裏的玉玉
特效  熱水袋  煙斗oo0
壓制  煙斗oo0
發佈  小本 熊超哥
校對  勇氣之熊
監製  Yatamisaki
血戰鋼鋸嶺
梅爾·吉普森
作品